ကြာပြီနော်။
မင်းကြည့်ရတာ တော်တော်ကောင်းတယ်။
ဒီကောင်တွေကို ဘယ်လိုခြေရာခံလာတာလဲ။
ငါ့နည်းငါ့ဟန်နဲ့ပေါ့။
မင်းရဲ့ သတင်းပေးက ဘယ်သူလဲ
ပြောမလား။
ကြိုးစားကြည့်လေ။
ငါလိုချင်တာ Trevor တစ်ယောက်ပဲ။
ကျန်တဲ့ကောင်တွေ မင်းယူ။
MARY DEATH:
မင်းရဲ့ သေနတ်သယ်ပေးတဲ့ကောင် ဘယ်မှာလဲ။
DRIFTER: Thrice Burned Lands မှာ
ဂျစ်ပစီတွေရဲ့ သတ်တာခံလိုက်ရတယ်။
ဂျစ်ပစီတွေလား။
တကယ်ကြည့်ရတာ ကောင်းတယ်။
မင်းကတော့ အဖိုးကြီးတစ်ယောက်လို စုတ်ပြတ်နေတယ်။
[ဓာတ်လှေကား အသံမြည်]
[တေးဂီတဖွင့်နေသည်]
Stewie၊ ခဏနားထောင်ဦး။
ငါတို့ ဒီထက် နည်းနည်းလောက်ပဲ
အောင့်ခံထားရမယ်။
ငါတို့ပဲ ပေးနိုင်တာတွေကို
လူတွေက လွမ်းလာကြလိမ့်မယ်။
[ရယ်သံ]
Blue Label တစ်ခွက်၊ ရေခဲနဲ့။
ရေတစ်ခွက်ပါ။
မင်းထင်လား၊ သူတို့က
ဒီတောကြီးထဲမှာ နေမလား
ဒါမှမဟုတ် အရင်ကမ္ဘာရဲ့
သက်တောင့်သက်သာဘဝကို ရွေးမလား။
[ရယ်သံ]
[ချောင်းဆိုးသံ]
[အမျိုးသမီးအော်သံ] ဘားနောက်ကနေ ထွက်ခဲ့စမ်း။
Bounty Killer!
[လူအုပ် တီးတိုးပြောသံ]
[တေးဂီတအသစ် စတင်ဖွင့်သည်]
ကြေညာသူ: Council of Nine က အတည်ပြုလိုက်တဲ့
နောက်ထပ် ဆုငွေတပ် ဖမ်းဝရမ်းတစ်စောင်ပါ။
Herbert Trevor Jones အတွက်
သေဒဏ်ဝရမ်း ထုတ်ပြန်လိုက်ပါတယ်။
အခွန်ရှောင်မှု၊
အတွင်းသတင်းအချက်အလက်နဲ့ အစုရှယ်ယာရောင်းဝယ်မှု၊
ဝန်ထမ်းကျွန်ပြုမှုနဲ့
စစ်ရာဇဝတ်မှုတွေကြောင့် ဖြစ်ပါတယ်။
ဘာဖြစ်တာလဲ Trevor။
ခွက်က ညစ်ပတ်နေလို့လား။
- [သေနတ် ချိန်သံ]
- ဟာကွာ။
[သေနတ်ပစ်သံများ]
[Jukebox သီချင်းဖွင့်နေသည်]
♪ ဒီညတော့ အဆင်ပြေပြီ
အာ!
♪ အိုး... ဟုတ်ပြီ
- [အော်သံများ]
- [သေနတ်ပစ်သံများ]
♪ ဒီမှာကြည့်စမ်း
♪ အိုး... ဟုတ်ပြီ
♪ ပြောရတာတော့ မဆိုးပါဘူး
ကောင်မလေးရေ...
♪ မင်းက တော်တော်လေး ကြည့်ကောင်းတယ်
DRIFTER: Mary၊ နေဦး။
♪ အဲဒီခန္ဓာကိုယ်လေး လှုပ်စမ်းပါဦး မိန်းမရေ
[အင်ဂျင်လည်သံ]
[ကျည်ဆန် ထိခတ်သံ]
အာ... လုပ်စမ်းပါ။
[တိုးတိုးပြော] သေစမ်း...
[ရယ်သံ]
ငါသတ်မယ့်ကောင်ကို လုသတ်နေတာလား။
MARY:
လူတစ်ယောက်ကို ကူညီပေးနေတာပါ။
DRIFTER:
မင်းက တကယ် စိတ်ရှုပ်စရာကောင်းတဲ့ကောင်ပဲ။
သိတယ်မလား။
- [ရယ်သံ]
အင်း၊ အနည်းဆုံးတော့
ငါ့မှာ သေနတ်ပြဿနာ မရှိဘူး။
DRIFTER:
ပေးစမ်း။ အင်း။
ငါလည်း သေနတ်သယ်ပေးမယ့်ကောင်
တစ်ယောက်လောက် ရှာထားသင့်တယ်။
- ငါ့ကို ဆွဲတင်ပေးမလား။
- မပေးဘူး။
ဇာတ်ကြောင်းပြောသူ:
သိပ်မဝေးတော့တဲ့ အနာဂတ်တစ်ခုမှာ၊
ကမ္ဘာ့အင်အားကြီးနိုင်ငံတွေကို
စီးပွားရေးကုမ္ပဏီကြီးတွေက ဒူးထောက်စေခဲ့တယ်။
အာဏာနဲ့ လောဘကြောင့် အားတက်လာပြီး၊
စက်မှုလောကရဲ့ အင်အားကြီးသူတွေက
လက်နက်ကိုင်လာကြတယ်။
ပြီးတော့ တစ်ယောက်နဲ့တစ်ယောက်
ဖျက်ဆီးဖို့ စစ်ထွက်ကြတယ်။
အဲဒီကနေ ကုမ္ပဏီစစ်ပွဲတွေ ပေါ်ပေါက်လာခဲ့တယ်။
- [ဗုံးအသံ]
- [တေးဂီတ ပြန်စ]
နိုင်ငံဟာ ပျက်စီးခြင်းထဲ
တဖြည်းဖြည်း ကျဆင်းသွားတဲ့အခါ၊
ထိပ်တန်းအမှုဆောင်တွေက
သူတို့တပ်တွေကို စွန့်ပစ်ပြီး
ကမ္ဘာ့ချမ်းသာကြွယ်ဝမှုရဲ့
ကျန်ရှိသမျှနဲ့ ထွက်ပြေးသွားကြတယ်။
ကမ္ဘာ့မြို့ကြီးတွေဟာ
နှစ်ပေါင်းများစွာ မီးလောင်နေခဲ့တယ်။
ပြာပုံထဲကနေ Council of Nine ပေါ်လာပြီး၊
ကမ္ဘာကြီးကို ပြန်လည်တည်ဆောက်ပြီး
မျှော်လင့်ချက်ပေးမယ်လို့ ကတိပြုခဲ့တယ်။
တောမြေထဲက အသက်ရှင်ကျန်ရစ်သူတွေအတွက်ပေါ့။
ကုမ္ပဏီကြီးတွေရဲ့ မဆင်မခြင်
ဖျက်ဆီးမှုကို လက်စားချေဖို့၊
Council က အထက်တန်းစီးပွားရေးရာဇဝတ်သား
အားလုံးအတွက် သေဒဏ်ဝရမ်း ထုတ်တယ်။
အဲဒီနောက်မှာတော့ ကြေးစားမုဆိုး
မျိုးဆက်သစ်တစ်ခု ပေါ်ပေါက်လာတယ်။
Bounty Killer တွေပေါ့။
ရိုင်းစိုင်းတဲ့ ဂျစ်ပစီကနေ
လက်ရာမြောက်တဲ့ လူသတ်သမားအထိ၊
Bounty Killer တွေက
သတ်နိုင်တဲ့အရေအတွက်၊
ကျော်ကြားမှုနဲ့ ငွေအမြောက်အမြားရဖို့
အပြိုင်အဆိုင် ကြိုးစားကြတယ်။
သူတို့က ကုမ္ပဏီလောဘရဲ့
ကပ်ဆိုးကို အဆုံးသတ်ပေးနေပြီး
ကမ္ဘာပျက်ပြီးနောက် အသက်ရှင်ကျန်သူတွေကို
လက်စားချေခွင့် ပေးနေကြတယ်။
ဒါတွေက ခေတ်သစ်သူရဲကောင်းတွေပဲ။
- [အသံမြည်]
ဒါကတော့ Bounty Killer တွေရဲ့
ခေတ်ပဲ။
[မော်တော်ဆိုင်ကယ် အင်ဂျင်မြည်သံ]
- ငါတို့ မင်းကိုချစ်တယ်!
- ဟုတ်တယ်!
[အားပေးအော်ဟစ်သံများ]
မင်း ဘာတွေပြောနေတာလဲဆိုတာ
မင်းကိုယ်တိုင်တောင် မသိဘူး Henry။
ဒါကိုကြည့်ပြီး
လူသားတွေရဲ့ ကယ်တင်ရှင်လို့ ထင်လို့လား။
Mary Death ကိုလား။
မဟုတ်ဘူး၊ အမျိုးသမီးတွေကို မုန်းတီးတဲ့ပုံပဲ။
Misogyny ဆိုတာ ဘာလဲ သိလား။
မသိဘူး။ ဘာလို့လဲဆိုတော့ Drifter က
ကမ္ဘာ့သူရဲကောင်းလို ပုံပေါက်နေလို့ပဲ။
ငါ သူ့သေနတ်သယ်ပေးတဲ့ကောင် လုပ်သင့်တယ်။
ငါ သူ့ဆီသွားပြီး သေနတ်သယ်ပေးတော့မယ်။
သွားပြီဟေ့၊ ငတုံးတို့။
နောက်ဘဝမှာ တွေ့မယ်။
CADDY:
ခွင့်ပြုပါ Mr. Drifter ခင်ဗျာ။
ခင်ဗျား သေနတ်သယ်ပေးမယ့်သူ
လိုနေတယ်လို့ ကြားတယ်။
ကျွန်တော်က သေနတ်ပစ်လက်စွမ်း
အမြန်ဆုံးသူပါ။
Thrice Burned Lands
ဒီဘက်ခြမ်းမှာ
ပြီးတော့ ကျွန်တော်...
အင်း၊ Bounty Killer တွေပဲ လက်ခံတယ်ပေါ့။
CADDY: ကြည့်ပါ၊ ခင်ဗျားလိုအပ်သမျှ
ကျွန်တော် လုပ်ပေးနိုင်တယ်။
ကျွန်တော်... သေနတ်ပြောင်းကို
ပြုပြင်တတ်တယ်။ သေနတ်အမြင်ကွင်းလည်း တပ်တတ်တယ်။
တစ်ချက်ပစ်၊ တစ်ချက်ပြန်တက်တဲ့
စနစ်တွေကိုလည်း ပြင်တတ်တယ်။
နှစ်ချက်ပစ်၊ သုံးချက်ပစ်၊
အဝိုင်းပတ်ပစ်စနစ်တွေလည်း ရတယ်။
ဘာမဆို လုပ်တတ်တယ်!
Morse code လည်း သိတယ်။
ဘုပ်-ဘုပ်-ဘုပ်။
ဒါက S ပဲ။
ကြိုးချည်နည်းတွေကိုလည်း
ကိုယ်တိုင်လေ့လာထားတယ်။
- BILLY: Drifter! Drifter!
- ငါးမျှားလည်း တတ်တယ်။
Billy Bloom၊ “Wasteland News” ပါ။
ဒါဆို မင်းမှာ ဘာရထားတာလဲ။
လတ်လတ်ဆတ်ဆတ် သတ်ထားတာလိုပဲ။
ငါ အင်တာဗျူး မလုပ်ဘူးဆိုတာ
မင်းသိပါတယ် Billy။
သူ အင်တာဗျူးမလုပ်ဘူး Billy...
- လာပါ။
- ဒီတော့ နောက်ဆုတ်နေ။
- လာပါကွာ။
- အချိန်ချိန်းပြီးမှ လာခဲ့။
BILLY: မင်းလိုလူမျိုးဆို
နည်းနည်းလောက် PR လိုတယ်။
ဒီလို သတင်းကောင်းတစ်ပုဒ်က မင်းကို
မင်းနဲ့ ထိုက်တန်တဲ့ ထိပ်ဆုံးနေရာကို
ပြန်ရောက်စေနိုင်တယ်။
လာပါကွာ။ ငါ့ကို ကူညီပါ။
ငါ အလုပ်လုပ်နေတယ်ဆိုတာ သက်သေပြဖို့
သတင်းစာရှေ့စာမျက်နှာ ဓာတ်ပုံတွေ မလိုဘူး။
[အင်ဂျင် အရှိန်မြှင့်သံ]
အို ဘုရားရေ၊ သူရောက်လာပြီ!
တကယ်ပဲ သူပဲ!
♪ Bounty
♪ Bounty Killer က မင်းကို လာယူတော့မယ်
ငါ့သတင်းကောင် ရောက်လာပြီထင်တယ်။
CADDY:
သူတို့ ဘယ်ကိုသွားနေတာလဲ။
ဒီမှာ တကယ့်လူက ဘယ်သူလဲဆိုတာ
သူတို့ မသိကြဘူး။
[လူအုပ် အားပေးအော်ဟစ်သံ]
ပြည့်တန်ဆာစီးဖိနပ်ကြီးတွေ စီးထားတဲ့
မိန်းမတစ်ယောက်ပါလား။
♪ မင်းရဲ့လက်မောင်းထဲမှာ သေချင်တယ်
♪ ဒီည မင်းရဲ့အိပ်ရာထဲမှာ
မင်းသတ်ပေးတာ ခံချင်တယ်
♪ Killer
♪ ဘာလို့လဲဆိုတော့ စစ်ပွဲတစ်ခု ဖြစ်နေပြီလေ...
အမျိုးသမီး:
Yay, Mary Death!
မင်းကိုချစ်တယ်။
မင်းတို့ပရိသတ်တွေက ငါ့အတွက် အရာအားလုံးပဲ။
ငါကတော့ ဝိုင်ကျွမ်းကျင်သူကောင်းတစ်ယောက်လိုပဲ။
သတ်မယ့်သူအတွက်
သင့်တော်တဲ့လက်နက်ကို ရွေးတတ်တယ်။
ဝိုင်ကျွမ်းကျင်သူ ဟုတ်လား။
အင်း။ ဆောရီး။ ဝိုင်နဲ့ပတ်သက်တဲ့...
အင်း၊ အဲဒါဘာလဲ ငါသိပါတယ်။
Mary၊ ဒီနေ့တော့ ဆုကြေးတော်တော်ကြီးတယ်နော်။
ဒီ Yellow Tie တွေကို
တခြား Bounty Killer တွေ
လက်လျှော့သွားတာတောင်
ဘယ်လိုရှာတွေ့ခဲ့တာလဲ။
Billy၊ မင်းသိပါတယ်၊ ငါက အကြီးစားပစ်မှတ်မသတ်မချင်း
ဘယ်တော့မှ လက်မလျှော့ဘူး။
[အားပေးအော်ဟစ်သံများ]
ငါ Council ကို ကတိပေးထားတယ်။
အကျင့်ပျက်ခြစားမှုတွေ ဘယ်မှာပုန်းနေလဲ
ဖော်ထုတ်ပြီး
မင်းတို့ပြည်သူတွေအတွက်
တရားမျှတမှုကို ဆောင်ရွက်ပေးမယ်လို့။
အဲဒါကိုတော့ ငါ့နာမည်နဲ့ ကိုးကားလို့ရတယ်။
သူက တကယ်မိုက်တယ်။
ဘာပဲဖြစ်ဖြစ်...
မဟုတ်ပါဘူး! စတာပါ။
ဒီတုန်တုန်ယင်ယင်ဖြစ်နေတဲ့ကောင်ကို
ငါ ဘာလုပ်ရမှာလဲ။
သူ မသေသေးဘူး!
အိုး!
သေစမ်းကွာ!
ဒီမှာ။ မင်းတို့ပိုက်ဆံယူပြီး
ထွက်သွားကြတော့၊
ငတုံးနှစ်ကောင်။
အိုး၊ ကျေးဇူးအများကြီးတင်ပါတယ်။
ဟေး၊ Drifter။
- [နှာရှုံ့သံ]
- အင်း?
ဒီမှာ၊ မင်းကောင်ရဲ့...
သူ့ပြဿနာက ဘာလဲ။
အမူအကျင့်က မကောင်းဘူး၊ ပြီးတော့ သူ့မျက်နှာက
သူ့အမေတောင် တူနဲ့ထုချင်စရာကောင်းတယ်။
[ရယ်သံ]
ဒီလောက်အရှေ့ဘက်မှာ
ဂျစ်ပစီတွေကို တွေ့ရတာ ရှားတယ်။
ဒီကနေ တောင်ဘက်နည်းနည်းက ဂူတွေထဲမှာ
Green Tie တွေရဲ့ ခိုအောင်းရာကို ဝင်စီးသွားတယ်။
ကလေးတွေအားလုံးကို ခိုးသွားပြီး
စိတ်ဆေးကြောကာ ရူးသွပ်တဲ့ လူသတ်သမားတွေဖြစ်အောင် လုပ်ကြတယ်။
တကယ့်သားရဲကောင်တွေပဲ၊
အဲဒီဂျစ်ပစီတွေက။
ဒါပေမဲ့ ဆုကြေးပေးတာတော့ ကောင်းတယ်။
အမြဲ ၂၀ ရာခိုင်နှုန်းပေးတယ်။
အို၊ သေစမ်းကွာ။
အိုး၊ နောက်ထပ် ခေါင်းမရှိတဲ့ကောင်ပဲ။
လာပါကွာ။ ခေါင်းမရှိဘဲ
ဒီကောင်တွေကို ဘယ်လိုအတည်ပြုရမှာလဲ။
အေးဆေးနေ Willy။
သူ့ business card ငါရထားတယ်။
ဒီဟာက ခြောက်သွေ့ပြီး အညစ်အကြေးပုံကြီးပဲ။
အပြင် ဝက်ဝက်ကွဲဝတဲ့လူရဲ့
ပုပ်နေတဲ့ဥတွေလိုလည်း နံတယ်။
ခေါင်းမရှိတာအတွက်
ပိုက်ဆံနည်းနည်း ဖြတ်ရတော့မယ်။
မင်း ငါ့ကို လာနောက်နေတာလား Willy။
ရိုးရိုးလေးပါပဲ၊ ငတုံးရဲ့။
ခေါင်းမရှိရင် ဆုကြေးမရှိဘူး။
ဒီအလောင်းတွေ ဘယ်လောက်အခြေအနေဆိုးလဲဆိုတာနဲ့
Council က ငါ့ကို ဘယ်လောက်ဖိအားပေးနေလဲ
မင်း လုံးဝမသိဘူး။
အင်း၊ သူတို့ကို ဘယ်နေရာသွားထည့်လို့ရမလဲဆိုတာ
မင်းသိပါတယ်။
ဒီမှာ Council ကို မစော်ကားနဲ့။
မဟုတ်ရင် မင်းသူငယ်ချင်း Harry လို
ဖြစ်သွားမယ်။
Harry?
Harry က ဘယ်သူလဲ။
Mary Death၊ မင်းရဲ့နတ်သမီးမျက်နှာလေးက
ဒီပင်ပန်းနေတဲ့မျက်လုံးတွေအတွက် အားဆေးပဲ။
ကျေးဇူးပဲ Willy၊
ဒါပေမဲ့ ငါက နတ်သမီးမဟုတ်ဘူး။
အိုး၊ သေစမ်း၊ အံ့ဩစရာပဲ။
Mary Death ဆီက
နောက်ထပ် တရားမျှတမှုတစ်ပုံပဲ။
ဒါဆို လူတိုင်း စိတ်ဝင်စားနေကြတဲ့
ဒီ Harry က ဘယ်သူလဲ။
- အဲဒါ ငါ့ကိုပေး။
- [ရယ်သံ]
ဘာများထူးလို့လဲ။
အဲဒီကောင်က အဆင့်နိမ့် ရာဇဝတ်ကောင်တစ်ယောက်ပါ။
- [အသံမြည်]
- [ရယ်သံ]
နေဦး။ ဒါ မင်းရဲ့သတင်းပေးလား။
- မဟုတ်ဘူး။
- [ရယ်သံ]
သူပဲ။ ဟမ်။
စိတ်ဝင်စားစရာပဲ။
DRIFTER: ဒီအကြောင်းထားလိုက်တော့။
MARY:
အင်းပါ။ ကောင်းပြီ။
- ငါတကယ်ပြောတာ။
- အိုကေ။
သူ့ကို မင်းယူ။
စိတ်တိုလိုက်တာ။
ဟေး၊ ဆောရီး။ ငါက...
MARY: အို ဘုရားရေ!
CADDY: အား! အား! ငါ...
ငါက ကမ္ဘာ့အကောင်းဆုံး
သေနတ်သယ်ပေးတဲ့ကောင်ဆိုတာ ပြောချင်လို့ပါ။
အဲဒါကို သက်သေပြဖို့
အခွင့်အရေးတစ်ခါပဲ ပေးပါ။
အို၊ သေစမ်းကွာ ကလေးရယ်။
မင်း ဒီကောင်ကို သိလား။
မင်းလုပ်နေတာက
ငါ့အတွက် အရမ်းအရေးကြီးလို့ပါ။
အဲဒီထဲမှာ ငါလည်း ပါချင်တယ်။
ဟား ဟား ဟား။
မင်းဆိုရင် ငှားတာက ပိုကောင်းမယ်
ဒီအလုပ်သမားတွေထဲက တစ်ယောက်ယောက်ကို။
အင်း၊ ဒီကောင်က သတ္တိရှိတယ်။
ကဲ၊ မင်း ဘယ်သူတွေအတွက်
သေနတ်သယ်ပေးဖူးလဲ။
အိုကေ၊ မေးခွန်းကောင်းပဲ။
တစ်၊ Black Betty။
နှစ်၊ Cracker Boone—
နှစ်ယောက်လုံးက ထိပ်တန်း Bounty Killer တွေ။
Drifter၊ မင်းကြားတယ်မလား။
Black Betty နဲ့ Cracker Boone တဲ့။
ဟမ်။
ကံကောင်းပါစေ ကလေး။
ကျည်အပြည့်ပါတဲ့ မဂ္ဂဇင်းတစ်ခု
အဆင်သင့်ရှိနေအောင်လုပ်၊
ပြီးတော့... အမြဲတမ်း သူ့ဘယ်ဘက်မှာနေ။
- ဟုတ်ကဲ့။
- အဲဒါ သူကြိုက်တယ်။
- [ရယ်သံ]
- Willy။
WILLY:
အိုကေ၊ အိုကေ။
အဲလောက် စိတ်မတိုနဲ့ကွာ။
မင်းတို့အလောင်းတွေကို
ခွဲစိတ်ပြင်ဆင်ပေးရတာ အမြဲပျော်စရာပဲ ချစ်လေး။
ကျွန်မအတွက်တော့ ပျော်စရာပါပဲ။
[ရယ်သံ]
ကောင်းကျိုးပေးပါစေ ချစ်လေး။
နောက်မှတွေ့မယ်။
Drifter...
ဒီဖုန်အလူးလူးခွေးကို ဒီကနေခေါ်ထုတ်သွား။
စည်းကမ်းတွေ မင်းသိတယ်နော်။
သွားတော့၊ ငါ့ဆိုင်ကယ်ကို ဆီဖြည့်ထား။
Harry ကို သွားရှာရမယ်။
CADDY: ဟုတ်ကဲ့!
အို ဘုရားရေ။
သေနတ်သယ်ပေးတဲ့ကောင် လာပြီဟေ့!
[အားပေးအော်ဟစ်သံများ]
[ငှက်အော်သံ]
ငါ အဆင်ပြေတယ်!
- [အားပေးအော်ဟစ်သံ]
- ငါ အဆင်ပြေတယ်။
နည်းနည်းလေးပဲ လဲကျသွားတာ။
လူ: သူ့ကို တွေ့ပြီ ဘော့စ်။
[ဆက်သွယ်ရေးအသံ] ဘာလုပ်ရမလဲ
မင်းသိတယ် Mr. Gunney။
သူတို့ဘက်ကို ပါလာအောင် စည်းရုံး၊
မရရင် ရှင်းပစ်လိုက်။
လူ: ဟုတ်ကဲ့၊ နားလည်ပါပြီ။
CADDY: ဒီသွားခေါနေတဲ့ကောင်က
မင်းရဲ့သတင်းပေး ဟုတ်တယ်မလား။
DRIFTER: ဟုတ်တယ်၊ သူက လူဆိုးပဲ။
ဒါပေမဲ့ အဆင့်နိမ့်တယ်။
သူ့ကို အသက်ရှင်အောင်ထားတာက
ပိုအကျိုးရှိတယ်။
ဘာလို့လဲဆိုတော့ သူက
ပိုကြီးတဲ့ ငါးမန်းတွေနဲ့ ရေကူးနေလို့ပဲ။
- Two wood။
CADDY: ဒါဆို ငါးသေးသေးလေးနဲ့
ငါးမန်းကြီးကို ဖမ်းတာပေါ့။
Shotgun!
ဒါဆို Mary က
မင်းရဲ့ပစ်မှတ်ကို မလိုက်ဘူးလို့ ပြောတာပေါ့။
ဒါဆို မင်းတို့နှစ်ယောက်က
တစ်ယောက်ရဲ့ပစ်မှတ်ကို တစ်ယောက် မလိုက်ဘူးပေါ့။
ဟုတ်တယ်၊ ဒါပေမဲ့ အဲဒါက
တစ်ယောက်နဲ့တစ်ယောက်
အလုပ်ခက်အောင် မလုပ်နိုင်ဘူးလို့
မဆိုလိုဘူး။
အခု ပါးစပ်ပိတ်ပြီး
12-gauge သေနတ် ပေးစမ်း။
[Shotgun ပစ်သံ]
ကမ္ဘာ့အကောင်းဆုံး သေနတ်သယ်ပေးတဲ့ကောင် ဟုတ်လား။
မေးခွန်းတွေ မမေးနဲ့တော့။
အာရုံစိုက်ထား။
တောင်းပန်ပါတယ်!
♪ Bounty
အာ... တကယ်တောင်းပန်ပါတယ် ချစ်လေး။
မင်း ဒီလောက်အလေးချိန်ကို
မခံနိုင်ဘူးဆိုတာ မသိခဲ့ဘူး။
ဟဲ။
ဒီဆက်ဆံရေးတစ်ခုလုံးကို
အခု ငါပဲ ထမ်းထားရတော့မယ်ထင်တယ်။
နောက်ထပ် ဘာအပိုပစ္စည်းမှ မချိတ်တော့ဘူးလို့ ကတိပေးတယ်။
အမေ့လိုပဲပေါ့။
အာ! [ရယ်သံ]
ကျေးဇူးပဲ Bob။
ဝူး!
နေက တော်တော်ပူတယ်ကွာ။
ဒီလိုနေ့မျိုးဆို
အိုဇုန်းလွှာကို တကယ်လွမ်းမိတယ်၊
ငါပြောတာ နားလည်တယ်မလား။
ဟမ်။ Mary Death မဟုတ်လား။
လက်မှတ်ထိုးပေးရမလား။
မလိုပါဘူး။ ကမ်းလှမ်းပေးတာ ကျေးဇူးပဲ။
မင်းသူငယ်ချင်း ဘာဖြစ်နေတာလဲ။
ကားပေါ်ကနေ ဆင်းဖို့
အရမ်းဝနေလို့လား။
အိုး၊ Bob လား။
Bob က... သူက နည်းနည်းရှက်တတ်တယ်။
[ရယ်သံ]
ကျွန်တော် Greg Gunney ပါ။
Wasteland Resorts ကပါ။
ကွန်ဒိုတစ်လုံးချင်းစီကနေ
ပိုကောင်းတဲ့အနာဂတ်ကို တည်ဆောက်နေပါတယ်။
“အသက်ရှင်ဖို့ မကြိုးစားနဲ့တော့။
စပြီးနေထိုင်လိုက်ပါ။”
ဒါက ကျွန်တော်တို့ရဲ့ ဆောင်ပုဒ်ပါ။
မင်းကို Council က စစ်ဆေးအတည်ပြုပြီးပြီလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ကြည့်ပါ Mary၊ ကမ္ဘာကြီးက ပြောင်းလဲနေပြီ။
မင်းကြောင့်လည်း အထက်တန်းရာဇဝတ်ကောင်တွေ
တဖြည်းဖြည်း လျော့နည်းလာပြီ။
ဒါကြောင့် Council က ပိုမြင့်မားတဲ့
ရည်မှန်းချက်တွေဆီ အာရုံပြောင်းလာတယ်။
မင်းကို ဘယ်သူ ငွေထောက်ပံ့နေတာလဲ။
- မပြောချင်သေးဘူး...
- [အသံမြည်]
ဒါပေမဲ့ ငါတို့အဖွဲ့ထဲ ဝင်ဖို့ နောက်မကျသေးဘူး။
ငါတို့ရဲ့အရင်းအမြစ်တွေနဲ့
မင်းရဲ့ကျော်ကြားမှုကို ပေါင်းလိုက်ရင်
အိုး... တကယ်လှပတဲ့
ပူးပေါင်းမှုတစ်ခု ဖြစ်လာနိုင်တယ်။
လက်မှတ်မလိုချင်ရင် ဒီကနေ ထွက်သွား။
တည့်တည့်ပြောတတ်တဲ့ မိန်းမပဲ။
အဲဒါကို သဘောကျတယ်။
မဟုတ်ဘူး Greg။
မင်း ငါပြောတာကို
တကယ်နားမလည်သေးဘူး။
ငါတို့ စကားပြောနေတဲ့
အချိန်အတွင်းမှာပဲ
မိန်းမအများစုက
မင်းနဲ့ အိပ်ချင်လား၊
မင်းနဲ့ သူငယ်ချင်းဖြစ်ချင်လားဆိုတာ ဆုံးဖြတ်ပြီးလောက်ပြီ။
ဒါပေမဲ့ ငါက မိန်းမအများစုလို မဟုတ်ဘူး Greg။
ငါကတော့ မင်းနဲ့ အိပ်ချင်လား
မင်းကို သတ်ချင်လားပဲ ဆုံးဖြတ်တယ်။
BOB:
ဒီကောင်မကို ထားလိုက်တော့ Greg။
သူ ဘာမှဝယ်မှာ မဟုတ်ဘူး။
အင်း၊ Bob ပြောတာမှန်တယ်။
အကြိုကစားတာတွေ ရပ်ပြီး တန်းလုပ်ကြရအောင်။
[အော်သံ]
[အန်ချင်သံ]
မင်းထင်လား၊ သူတို့က
ဒီတောမြေကို ရွေးမလား
ဒါမှမဟုတ် အရင်ကမ္ဘာရဲ့
သက်တောင့်သက်သာဘဝကို ရွေးမလား။
[ရယ်သံ]
[ညည်းသံ]
Greg၊ မင်း အကြာကြီး ဆက်ခံနိုင်တော့မှာ မဟုတ်ဘူး။
မင်းသေတဲ့အခါ နာကျင်မှုနည်းအောင်
ငါ လုပ်ပေးလို့ရတယ်။
သူ ဘယ်မှာရှိလဲ သိလား။
[အန်ချင်သံ] မသိဘူး။
မသိဘူး။
ကဲ၊ ဒီမှာ သူ့သူငယ်ချင်း Harry ကရော။
မင်း သေလိုက်။
- ဘာပြောလိုက်တာလဲ Greg။
- [လည်ချောင်းပိတ်သံ]
မင်းပြောတာ ရှင်းရှင်းလင်းလင်း မဖြစ်ဘူး။
- [ညည်းသံ]
- ထွက်ပြောစမ်း Greg။
GREG: Drip Rock။
ဘယ်လိုလူမိုက်က ကိုယ့်ဘားထဲမှာ
ကိုယ်ပြန်ပုန်းနေရတာလဲ။
အဓိပ္ပာယ်လည်း မရှိဘူး။
သေဒဏ်ဝရမ်းနဲ့ အမှတ်တပ်ခံထားရတဲ့လူက
အရင်ကထက် ပိုပြီး စဉ်းစားတတ်လာမှာ
မဟုတ်ဘူးလေ။
တစ်ခါတလေ အကောင်းဆုံးပုန်းစရာနေရာက
လူတိုင်းမြင်နေရတဲ့နေရာပဲ။
ဘယ်သူမှ မရှာမယ့်နေရာပေါ့။
- ဒါဆို လုပ်ကြရအောင်။
- မလုပ်ဘူး၊ ငါတစ်ယောက်တည်း ဝင်မယ်။
- ဘာပြောတာ... ဘာ?
- မင်းကြားတယ်မလား။
အင်း၊ ကြားတယ်။
အရမ်းမိုက်တဲ့အကြံပဲ။
နားထောင်၊ အပြင်မှာ အခြေအနေကို
မင်း စောင့်ကြည့်ပေးဖို့လိုတယ်။
ဘာပဲဖြစ်ဖြစ် အပြင်မှာပဲနေ။
ပြီးတာနဲ့ ချက်ချင်းထွက်ပြေးနိုင်အောင်
အဆင်သင့်နေ။
အိုး၊ ကင်းစောင့်လိုမျိုးပေါ့။
[အင်ဂျင် အရှိန်မြှင့်သံ]
အိုး၊ ဒါတော့ မိုက်တယ်။
ဟေး၊ ကြည့်ရတာ လက်နက်ကြီးတွေ
ထုတ်သုံးလာပြီပဲ။
မင်း ဘယ်သူ့နောက် လိုက်နေတာလဲ Mary။
Billy၊ မင်း ဒီကနေ မြန်မြန်ရှောင်သွားတာ
ကောင်းမယ်။
ဟင့်အင်း၊ ဒီအရေးအခင်းကို လွတ်ခံရမလား။
မဖြစ်ဘူး။
[သက်ပြင်းချသံ] တစ်ယောက်နဲ့တစ်ယောက်
အလုပ်ခက်အောင် လုပ်ရတာပေါ့။
ဟေး၊ လှလိုက်တဲ့မိန်းမရယ်။
မင်းရဲ့စကတ်လေးအောက်မှာ
ဘာပုန်းနေလဲ ကြည့်ကြရအောင်လေ။
[ပစ္စည်းများ လှုပ်ခတ်သံ]
အဲဒါနဲ့ မင်းအရှိန်နည်းသွားမယ်။
CADDY: အို၊ သေစမ်း။
[ငှက်အော်သံ]
MARY: ဒါ တကယ်လား။
မင်းက Francis Gorman ဟုတ်တယ်မလား။
ငါ အပြစ်မရှိဘူးလို့ ပြောလို့ရတယ်။
ဒါပေမဲ့ မင်းက ငါလိမ်နေတယ်လို့ ထင်မှာပဲ။
ရာဇဝတ်ကောင်ကို ဘယ်တော့မှ မယုံနဲ့။
အဲဒါ ငါမင်းကို သင်ပေးခဲ့တာ။
မင်း ငါ့မေးခွန်းကို မဖြေသေးဘူး။
ဝရမ်းပေါ်က မျက်နှာက မင်းမျက်နှာလား။
ဟုတ်တယ်၊ ငါပဲ။
ဒီမှာရှိတဲ့ Harry ကရော
မင်းရဲ့ စီးပွားရေးလုပ်ဖော်ကိုင်ဖက်ဟောင်းလား။
မင်းကို သတင်းမပေးနိုင်အောင်
သူ့ကို မင်းသတ်လိုက်တာလား။
ပြီးတော့ Second Sun ဆိုတာ ဘာလဲ။
Second Sun?
မင်း ဘာတွေပြောနေတာလဲ။
ဘုရားရေ၊ သူတို့ ငါ့ကို သတ်ဖို့ကြိုးစားခဲ့တာ!
မင်းကတော့ ခွေးကောင်ပဲ။
[အားစိုက်သံ]
Harry ကို ငါမသတ်ဘူး။
အခန်းထဲက အနံ့ကို ရှူကြည့်။
သူသေတာ တစ်ပတ်ရှိပြီ။
ဒါက ထောင်ချောက်ပဲ။
ငါ မင်းကို ယုံခဲ့တယ်။
မင်းအပေါ် ယုံကြည်ခဲ့တယ်။
Mary—
ဘာလို့ ငါ့ကို မပြောခဲ့တာလဲ။
ပြောမလို့ပဲ။
အဲဒါက... အင်း...
ရှုပ်ထွေးတယ်။
ငါ Council ဆီ သွားမယ်။
တရားသူကြီးတွေနဲ့ စကားပြောရမယ်။
အဲဒါ ကိုယ့်ကိုယ်ကို သတ်သေသလိုပဲ။
သေဒဏ်ဝရမ်းကို ဘယ်သူမှ
အယူခံဝင်ဖူးတာ မရှိဘူး။
Council Guard တွေက
တံခါးဝမှာတင် မင်းကို သတ်လိမ့်မယ်။
အင်း၊ အဲဒီရောက်မှ
အဲဒါကို ငါကိုင်တွယ်မယ်။
ဒါဆို ငါလည်း မင်းနဲ့လိုက်မယ်။
မင်းတစ်ယောက်တည်း ဒီဟာကို
လုပ်လို့မရဘူး။
မင်း လိုက်လို့မရဘူး။
ငါ့အတွက် မင်းအသက်ကို
အန္တရာယ်မဖြစ်စေချင်ဘူး။
အဲဒါ တောင်းဆိုတာမဟုတ်ဘူး။
မင်းက ငါ့အတွက် ဒီကိစ္စကို
လွယ်လွယ်ကူကူ မဖြစ်စေဘူးပဲနော်။
အဲလိုဆို ဘယ်မှာပျော်စရာရှိတော့မလဲ။
ဆိုင်ကယ်တွေယူ Jack!
သေစမ်း။ သေစမ်း။ သေစမ်း။
[ဓားဖြတ်သံ]
BILLY:
ဟေး၊ ဒီဟာက တော်တော်မိုက်တယ် Mary။
MARY:
ဒီကနေ ထွက်သွားလို့ ပြောထားတယ်။
ဟုတ်တယ်။ ငါ့ဘဝရဲ့ အကြီးမားဆုံး
ဇာတ်လမ်းကို လက်လွတ်ခံရမလား။
ဘယ်တော့မှ မဖြစ်ဘူး!
BILLY၊ မင်းနဲ့ အလုပ်တွဲလုပ်ရတာ
ပျော်ခဲ့ပါတယ်။
DRIFTER: မြေပေါ်မှာ လူးလှိမ့်နေတာ ရပ်ပြီး
ဆိုင်ကယ်တွေ သွားယူတော့!
[သေနတ်ပစ်သံ]
သေစမ်း။
[တင်း!]
အဲဒါ ဘာဖြစ်တာလဲကွာ။ Mary!
မင်းက ကလေးတစ်ယောက်လို ပြုမူနေတာပဲ!
ငါ မင်းနဲ့ Council ကို လိုက်ခဲ့မယ်။
ခေါင်းမာနေတာ ရပ်မလား။
တစ်ယောက်ယောက်ကို စိတ်တိုတိုင်း
လူသတ်ရူးသွပ်ပြီး လိုက်မသတ်နဲ့!
အော် ဟုတ်လား။ ငါလုပ်ပြမယ်!
[သေနတ်သံ ပဲ့တင်ထပ်]
Mary၊ မင်းရဲ့ ဘယ်ဘက်မှာ!
[အင်ဂျင်နှိုးသံ]
JACK:
အဲဒီနောက်မှာ ဘာဖြစ်ခဲ့တာလဲ။
Mary က ဘာလို့ ငါတို့ကို သတ်ဖို့ကြိုးစားနေတာလဲ။
DRIFTER:
သူ စိတ်ဆိုးပြီး ကလေးတစ်ယောက်လို
ဂျီကျနေတာ။
JACK:
အရှိန်ကုန်မောင်းတော့ကွာ။
သူ ငါတို့ကို မမီနိုင်ဘူး။
သူ့ booster တွေကို ငါ ပြင်ထားတယ်။
[ဆလင်ဒါ လှိမ့်သံ]
သူ အဲဒါတွေကို ဖွင့်လိုက်ရင်
ဘာဖြစ်မလဲ။
မသိဘူး။ အင်ဂျင်ပိတ်သွားမှာပေါ့။
အဲဒါက ဖြစ်ရမှာ မဟုတ်ဘူး။
မင်း ဘာလုပ်နေတာလဲ။
ဘာလို့ ရပ်လိုက်တာလဲကွာ။
သွားရမယ်လေ!
JACK: ကောင်းတယ်၊ သူ မသေသေးဘူး။
ကျွန်တော်တို့ သွားလို့ရပြီမလား။
မင်း ငါ့နောက် လိုက်လာတာကို
လက်မခံနိုင်ဘူး၊ ကလေးရေ။
[ရေဒီယိုမှာ အချစ်သီချင်းဖွင့်နေ]
♪ ဒူး ဒူးဝါ
♪ ဒူးဝါ
♪ ချောမောလိုက်တာ
♪ အိုး... အရမ်းကို ချောမောတယ်
♪ နူးညံ့ပြီး ချိုသာတယ်
♪ သူ့ကိုမြင်တိုင်း
ရင်ခုန်မိတယ်
♪ သူ့ကို မြင်လိုက်တိုင်း
♪ ချောမောလိုက်တာ
♪ ချောမောတဲ့ ယောက်ျား
♪ ဒူး ဒူးဝါ
♪ သူ့နာမည်တောင် မသိဘူး
♪ သူ ဘယ်မှာနေလဲလည်း မသိဘူး
♪ ဒါပေမဲ့ အပြစ်က သူ့မှာပဲ...
MAN: Mr. Sterling၊ ဆရာ။
ခဏနေ လာခဲ့မယ်။
[အမျိုးသား ညည်းသံ]
♪ အိုး... အရမ်းကို ချောမောတယ်
[သေနတ်ပစ်သံ]
- ♪ နူးညံ့ပြီး ချိုသာတယ်
- [ခစ်ခစ်ရယ်]
♪ သူ့ကြောင့် ရင်ခုန်မိတယ်
♪ သူ့ကို မြင်လိုက်တိုင်း
- [ညည်းသံ]
- ♪ ချောမောလိုက်တာ
ဆရာ၊ Mr. - [ညည်းသံ]
ငါတို့ ပုံပန်းသွင်ပြင်ကို ထိန်းသိမ်းထားဖို့
အရေးကြီးတယ်လို့ ဘယ်နှခါပြောရမလဲ။
Bounty Killer တွေကို ဝိုင်းထားပြီး-
အဓိကအချက်ကိုပဲ ပြော၊ Mr. Elliott။
Gorman အခု ဘယ်မှာလဲ။
Mary Death က သူတို့ Council ကို
သွားမယ်လို့ ပြောတယ်။
Mary Death?
Mary Death။
- [ဖုန်းမြည်သံ]
ဘုရားရေ။
တစ်မိနစ်လောက် ခွင့်ပြုပါ။
- [ဖုန်းမြည်သံ]
[ညည်းသံ]
[တိုးညည်းသံ]
STERLING:
ဟုတ်ကဲ့၊ Catherine။
အခြေအနေ ဘယ်လိုလဲ ပြော။
STERLING:
အင်း... အဆင်မပြေတာတစ်ခု ဖြစ်သွားတယ်။
Mary Death ပေါ်လာပြီး
ငါတို့အစီအစဉ်ကို ဖျက်လိုက်တယ်။
အခု Bounty Killer တွေက
Council ဆီ ဦးတည်သွားနေပြီ။
CATHERINE:
ဒါက စိတ်ပျက်စရာသတင်းပဲ၊ Mr. Sterling။
ဘုတ်အဖွဲ့က မင်းအပေါ်
စိတ်ရှည်သည်းခံမှု ကုန်နေပြီ။
[Elliott ညည်းသံ]
အဲဒီ ကြောက်စရာအသံက ဘာလဲ။
[ညည်းသံ ရပ်သွား]
အနှောင့်အယှက်ဖြစ်သွားတာ တောင်းပန်ပါတယ်။
အလုပ်ကို အပြီးလုပ်၊ Mr. Sterling။
နောက်ထပ် အနှောင့်အယှက်တစ်ခု ဖြစ်လာရင်
ငါတို့မှာ ရွေးချယ်စရာ မရှိတော့ဘူး။
မင်းကို အလုပ်ကနေ ဖယ်ရှားရလိမ့်မယ်။
ရှင်းလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဆရာမ။
[တိုးညည်းသံ၊ ဘီးပ်သံ]
[သက်ပြင်းချ]
အလုပ်ကို ပြန်ဆက်ရမယ်။
ဘာမှမဖြစ်ခဲ့သလို ဟန်ဆောင်ပြီး
သတ်ဖြတ်မှုတွေ ဆက်ပြီး ဖြစ်နေအောင် လုပ်ရမယ်။
DRIFTER:
မင်းထွက်ချင်ရင်လည်း ငါနားလည်ပါတယ်။
JACK:
ဒီအဖြစ်အပျက်တွေကို ငါ မယုံနိုင်ဘူး။
ငါ မင်းနောက်ကို နှစ်တွေနဲ့ချီ လိုက်လာခဲ့တာ။
မင်းက ငါတို့မှာရှိတဲ့
အကောင်းဆုံး Bounty Killer ပဲ။
အခုတော့ တခြား Bounty Killer အားလုံးက
ငါ့ကို သတ်ဖို့ လိုက်နေကြပြီ။
မင်းအတွက် အရမ်းအန္တရာယ်များတယ်၊ ကောင်လေး။
မဟုတ်ဘူး။ မင်းက ငါ့ကို အခွင့်အရေးပေးခဲ့တယ်။
အခု ငါလည်း မင်းကို အခွင့်အရေးပေးမယ်။
ဒါကြောင့် အဆုံးထိ မင်းနဲ့အတူ ရှိမယ်။
အမြဲတမ်း မင်းရဲ့ ဘယ်ဘက်မှာ။
ဒါဆို အဲဒီကို ဘယ်လိုသွားကြမလဲ။
အဲဒီနေရာ ဘယ်မှာလဲ ဘယ်သူမှ မသိဘူး။
DRIFTER:
ငါ ရှာကြည့်မယ်။
အရင်ဆုံး Badlands ကို ဖြတ်ရမယ်။
- Badlands?
- တိတ်တိတ်နေ။
အဲဒါ ဘာလဲ။
မီးတွေ ပိတ်လိုက်။
JACK: အဲဒါ ဘာလဲ။
ဂျစ်ပစီတွေ။
သေစမ်း! ဂျစ်ပစီတွေလား။
ငါတို့တော့ သေပြီ!
- စိတ်အေးအေးထား။
စိတ်အေးအေးထားရမယ်?
Bounty Killer တွေဆို တစ်မျိုးပေါ့။
ဒါပေမဲ့ ဂျစ်ပစီတွေကတော့?
လည်ချောင်းဖြတ်၊ ရွာတွေကို မုဒိမ်းကျင့်တဲ့ ဂျစ်ပစီတွေလေ။
အောက်ကို ဝပ်နေ။
- ဘယ်လောက်အောက်ထိလဲ။
- ရှူး...
ဒီနားတစ်ဝိုက်မှာ
သူတို့ ကင်းထောက်တွေ ရှိလောက်တယ်။
[ဗုံတီးသံ]
[အော်ဟစ်သံများ]
အဲဒါ Mocha Sujata မဟုတ်လား။
ဂျစ်ပစီဘုရင်မပဲ။
သူ့ကို မြင်တဲ့ အပြင်လူတိုင်း
အသတ်ခံရတယ်လို့ ပြောကြတယ်။
DRIFTER: အင်း၊ ဒါဆို
သူ လည်ချောင်းမဖြတ်ခင်
သူ့လက်မှတ် သွားတောင်းထားလိုက်။
သူ့လက်မှတ် မလိုချင်ပါဘူး။
Bounty Killer၊ ဒီလောက် အနောက်ဘက်အထိ
ဘာလာလုပ်တာလဲ။
Badlands ကို ဖြတ်ချင်တဲ့သူတွေပဲ
ဒီလောက်အထိ ရောက်လာကြတာ။
DRIFTER:
ငါတို့ San Dalloosa ကို ရှာနေတာ။
Bingo ညလို့ ကြားတယ်။
[အော်ဟစ်သံ]
ကောင်မလေးက ဘယ်မှာလဲ။
ဘာတွေပြောနေတာလဲ။
ငါ့ကို လာပညာမပြနဲ့။
Nuri လို့ခေါ်တဲ့ ဂျစ်ပစီကောင်မလေးက
လွန်ခဲ့တဲ့နှစ်တွေတုန်းက ငါတို့စခန်းကနေ ထွက်ပြေးသွားတယ်။
သူက ငါ့ဘုရင်ကို သတ်ခဲ့တယ်။
ကောင်းတာပေါ့။
[အော်ဟစ်သံ]
သူက မင်းကို ရှာဖို့ ထွက်ပြေးခဲ့တာ။
Drifter ဆိုတဲ့နာမည်ကို ပြောခဲ့တယ်။
[သက်ပြင်းချ]
အင်း... သူက ငါ့ပရိသတ် ဖြစ်နေတာလည်း ဖြစ်မှာပေါ့။
[ခစ်ခစ်ရယ်]
- Ponka!
[ရယ်သံ]
[ညည်းသံ]
အဲဒါဆို မင်း တစ်နေရာရာတော့ ရောက်သွားပြီပေါ့။
[ခစ်ခစ်ရယ်]
[ညည်းသံ]
[အော်ဟစ်သံ]
ကဲ...
ကောင်မလေးကို ဘယ်မှာ ဖွက်ထားလဲ။
သွားစမ်းပါ။
[ညည်းသံ] သေစမ်း!
အား! ဘာလို့လဲ။
[အော်ဟစ်သံ]
Nuri ဘယ်မှာလဲ။
ဂိမ်းကစားနေတာ ရပ်တော့။
ဒီ Nuri ဆိုတဲ့ကောင်မလေး
ဘယ်မှာလဲ မင်းသိတယ်မလား။
အရင်ဆုံး မင်းပြောသင့်တာက...
[အော်ဟစ်သံ]
သူ ဘယ်မှာလဲ။
- ဟုတ်ပြီ!
- [အားပေးသံ]
JACK:
ငါ ဂျစ်ပစီတွေကို မုန်းတယ်။
[တံတွေးထွေးသံ]
အင်း။ ငါလည်းပဲ ကောင်လေး။
- [အော်ဟစ်သံ]
- သေစမ်း! သေစမ်း!
သေစမ်း! သေစမ်း!
သူတို့ ငါတို့ကို စားတော့မယ်!
အသံလျှော့ပါဦးကွာ။
ငါ အသံလျှော့မှာ မဟုတ်ဘူး!
သူတို့က ဂျစ်ပစီတွေလေ!
သူတို့က လူတွေကို စားတာပဲ!
Jack၊ သူတို့ ဘယ်သူ့ကိုမှ မစားပါဘူး။
လူတွေကို ကြောက်အောင် သူတို့ဖြန့်ထားတဲ့
ဒဏ္ဍာရီတစ်ခုပဲ။ ဟုတ်ပြီလား။
ထင်တာပဲ။
- ဘာလဲ။
[ညည်းသံ]
ငါ အရမ်းဝနေတယ်။
အိုး၊ သူတို့ ငါ့ကိုတော့ သဘောကျမှာပဲ။
ငါက အဆီလွှာတွေတောင် လှလှပပ ရှိတယ်။
ဘယ်သူ့ကိုမှ မင်းကို စားခွင့်မပေးဘူး။ ဟုတ်ပြီလား။
မိုးလင်းဖို့ နာရီအနည်းငယ်တော့ ကျန်သေးတယ်။
နေဦး။ ဘာ?
ထွက်ပြေးဖို့ အစီအစဉ်ရှိတယ်လား။
စဉ်းစားနေတုန်းပဲ။
ဒါအပြင် သူတို့ အဲဒီအရက်ကို
သောက်သောက်ပြီးနေတော့
မနက်ကျရင် အရက်နာကျနေကြမှာ။
အဲဒါက မင်းရဲ့ ထွက်ပြေးအစီအစဉ်လား။
သူတို့ အရက်နာကျမယ့်အပေါ် မှီတာလား။
ဟုတ်တယ်။
မင်းမှာ ဒီထက်ကောင်းတဲ့ အစီအစဉ်ရှိလား။
မရှိဘူး။ ဒါပေမဲ့ ငါ့အစီအစဉ်ကို
Aspirin သောက်ပြီး ဖျက်လို့မရဘူး။
သူတို့ရှာနေတဲ့ ဂျစ်ပစီကောင်မလေးကို
မင်း မသိဘူးလို့ပဲ ပြောပါနော်။
[သက်ပြင်းချ]
Mary Death ပါ။
ဘာ?
- Mary Death ပါ။
- ဘာ?
Mary Death လို့ ပြောနေတာ!
Mary Death ဖြစ်စရာမရှိဘူး။
သူက ဂျစ်ပစီတောင် မဟုတ်ဘူးလေ။
ငါတို့ကို သတ်ဖို့ကြိုးစားနေတဲ့ မိန်းမအတွက်
ငါတို့အသက်တွေကို ဘာလို့ အန္တရာယ်ထဲ ထည့်နေတာလဲ။
ရှူး... ရှုပ်ထွေးတယ်။
ဘာတွေ ရှုပ်နေတာလဲ။
မိန်းမတစ်ယောက် ဖြစ်နေလို့ပေါ့။
မိန်းမတွေက အားလုံး ရှုပ်ထွေးကြတယ်။
JACK:
မင်း သူ့ကို ချစ်တယ်မလား။
မဟုတ်ဘူးလား။
သေစမ်း!
♪ မိန်းမတစ်ယောက်ရှိရင်...
WOMAN:
အိုး... ဟုတ်တယ်။
Mary ကို လွန်ခဲ့တဲ့နှစ်တွေက
ပထမဆုံး တွေ့ခဲ့တာက
သူက ငါ့ခြေရာခံပြီး Thirsty Beaver ဆီ
ရောက်လာတဲ့အချိန်ပဲ။
အဲဒါက Bounty Killer တွေ
တစ်နေ့လုံး လေ့ကျင့်နိုင်တဲ့ ဂိုဒေါင်တစ်ခု၊
ညရောက်ရင်တော့ အရက်ပြင်းတစ်ခွက်သောက်ပြီး
Lucille ရဲ့ နာမည်ကြီး Beaver ကောင်မလေးတွေနဲ့
အချိန်ဖြုန်းကြတဲ့နေရာပေါ့။
♪ မိန်းမကောင်းတစ်ယောက်က
ယောက်ျားကောင်းတစ်ယောက်ရဲ့ သံသယကို ဖြစ်စေနိုင်တယ်
♪ ဟုတ်တယ်မလား။
[တိုးတိတ်တဲ့ တေးဂီတ ဆက်ကြားရ]
[လေတိုးသံ]
[အသံတဖြည်းဖြည်း ပျောက်]
♪ ဟုတ်တယ်မလား။
[အံ့သြသံ]
ထွက်သွား။
- လာ။
သွားမယ်။
ဂျစ်ပစီကို ငါမှာထားတာ မဟုတ်ဘူး။
ကောင်မလေးတွေ ဘယ်မှာလဲ။
မင်းလည်ချောင်းမှာ ဓားတင်ထားတာတောင်
မင်းစိုးရိမ်တာက အဲဒီပြည့်တန်ဆာတွေပဲလား။
အင်းလေ။
တစ်ညလုံးအတွက် ပိုက်ဆံရှင်းထားပြီးသား။
မင်း ဘယ်သူလဲ။
ဂျစ်ပစီတွေက ငါ့ကို Nuri လို့ခေါ်တယ်။
ငါ ဒီမှာရှိနေတာ သူတို့သိရင်
ငါ့ခေါင်းကို ဖြတ်မှာ။
မင်း ထွက်ပြေးလာတာလား။
မင်းက Thrice Burned Lands မှာ
အကောင်းဆုံး Bounty Killer လို့ ပြောကြတယ်။
ငါ့ကို လေ့ကျင့်ပေးစေချင်တယ်။
ဘာလို့ မင်းရဲ့
မျက်နှာပြောင်ကောင် ချစ်သူတစ်ယောက်ကို
လေ့ကျင့်ခိုင်းမလဲ။
[အော်ဟစ်သံ] သူတို့က ဒီကမ္ဘာကို
လက်လျှော့ထားကြပြီ။
ဒီကမ္ဘာကို ပိုပြီး ပျက်စီးအောင်
မီးရှို့ဖို့ပဲ လိုချင်ကြတယ်။
မင်းက အရာတွေကို ပြန်တည့်မတ်ပေးနေတယ်။
ဒီနေရာမှာ တကယ် အပြောင်းအလဲတစ်ခု
လုပ်ပေးနေတာပဲ။
မင်းက ငါ့ခြေရာခံပြီး ဒီအထိ ရောက်လာတာဆိုတော့
အရည်အချင်းတော့ ရှိတယ်။
[ရှူးသံ]
ဆင်းစမ်း။
[ရယ်သံ]
သတ္တိလည်း တော်တော်ရှိတယ်။
အိုး... ဒါ စိတ်ဝင်စားစရာ ဖြစ်တော့မယ်။
[အော်ဟစ်သံ]
[ရယ်သံ]
မမျှော်လင့်ထားတာကို အမြဲမျှော်လင့်ထား။
DRIFTER:
သူ စိန်ခေါ်မှုတိုင်းကို မကြောက်မရွံ့ ရင်ဆိုင်ခဲ့တယ်။
ငါ သူ့ကို တင်းတင်းကျပ်ကျပ် လေ့ကျင့်ပေးခဲ့တယ်။
အဲလိုပဲ လုပ်ရတာလေ။
မင်း ကျည်အစစ်တွေ သုံးမယ်လို့
မပြောထားဘူးနော်။
ငါ့စိတ်ထဲက လွတ်သွားတာ ဖြစ်မယ်။
DRIFTER:
သူက သင်ယူတာ မြန်တယ်။
ပြီးပြည့်စုံမှုအောက်က ဘာမဆို
မလုံလောက်ဘူး။
သူက အကောင်းဆုံး ဖြစ်ရမယ်။
[တင်း!]
ဟွန့်။
- [ရယ်သံ]
- မဆိုးဘူး။
မင်း ဒီသင်တန်းတစ်ခုလုံး
လုပ်မယ်မှန်း မသိဘူး။
ငါ့စိတ်ထဲက လွတ်သွားတာ ဖြစ်မယ်။
[ပီယာနိုတီးသံ]
[စကားသံများ ထပ်တူကျနေ]
[သံစုံတီးဝိုင်း တီးနေ]
DRIFTER:
သိပ်မကြာခင်မှာပဲ
သူ့ကို အလုပ်တွေမှာ ခေါ်သွားတယ်။
[အော်ဟစ်သံ]
မဆိုးဘူး။
မင်း ဘယ်လောက်ခြိမ်းခြောက်ခြိမ်းခြောက်
အချစ်ရေ၊
မင်းရမယ့် ဆုကြေးက တစ်ဝက်ပဲ။
အဲဒီကောင်မကို အမူအကျင့်ကောင်းအောင်
သင်ပေးထားတာ ကောင်းမယ်။
အား! အဲဒီကုန်သည်က လူလိမ်ပဲ!
ဒါက ငါတို့ကြားမှာ စကားမပြောဘဲ
နားလည်ထားတဲ့ သဘောတူညီချက်ပဲ။
သူတို့က အပေါ်ကနေ
နည်းနည်း ဖြတ်ယူတယ်။
အဲဒီအစား သတင်းအချက်အလက်နည်းနည်း
ပေးကြတယ်။ ဟုတ်ပြီလား။
မဟုတ်ဘူး။ သဘောတူညီချက်မရှိဘူး။
ငါတစ်ယောက်တည်း လုပ်ရင် အခြေအနေက မတူဘူး။
- ကလေးတစ်ယောက်လို လုပ်မနေနဲ့။
- အွန်း!
Nuri၊ ဒီလောက် ဆူညံနေတာ ဘာလုပ်နေတာလဲ။
အဝတ်အစားအသစ် ပြီးအောင်လုပ်နေတာ။
ပြီးတော့ ငါ့နာမည်က Nuri မဟုတ်တော့ဘူး။
Mary Death လို့ ခေါ်တော့မယ်။
DRIFTER:
အဲဒီနေ့မှာ ငါသိလိုက်တယ်။
ငါ ဖန်တီးလိုက်တာက
ကမ္ဘာပေါ်မှာ ဘယ်သူမှ မမီနိုင်တဲ့
လူသတ်သမားတစ်ယောက်ဆိုတာပဲ။
အဲဒီနောက် လတွေက
ငါတို့နှစ်ယောက်အတွက် ပျော်စရာကောင်းခဲ့တယ်။
ငါတို့ အလုပ်တွေကို အတူတူ လုပ်ခဲ့ကြတယ်။
သူက ငါ့ fender bunny၊
ငါကတော့ သူ့ old man ပေါ့။
ကမ္ဘာကြီးက ပျက်စီးကုန်ပေမဲ့
ငါတို့အတွက်တော့ အရေးမကြီးဘူး။
ငါတို့က မနိုင်နင်းနိုင်တဲ့သူတွေ ဖြစ်နေခဲ့တယ်။
Fender bunny၊ ငါစဉ်းစားနေတာတစ်ခုရှိတယ်။
စကားရပ်တော့။
နေပါဦး။ ငါပြောတာ နားထောင်ပါ။
မင်း ဒီထက်ပိုကောင်းတာ ရသင့်တယ်။
Beaver မှာ ဒီလိုကျဉ်းကျဉ်းကျပ်ကျပ်
အခန်းထဲမှာ နေရတာထက်ပေါ့။
ငါလည်း ပိုက်ဆံနည်းနည်း စုထားတယ်၊ ပြီးတော့...
မနက်ဖြန် ဒီကနေ ထွက်သွားပြီး
ဒါတွေအားလုံးကို နောက်မှာ ထားခဲ့လို့ရတယ်။
ဘဝသစ်တစ်ခု စနိုင်တယ်။
- [ရိုက်သံ]
- အိုး!
သေစမ်း! မင်း ငါ့ကို နက်နက်ရှိုင်းရှိုင်း ခုတ်လိုက်တာပဲ!
Mary...
မင်း ငါ့ကို တော်တော်နက်နက် ခုတ်လိုက်တာ။
[ညည်းသံ]
DRIFTER:
ငါ သူ့ကို ချစ်ဖို့ ကြိုးစားခဲ့တယ်၊ ကောင်လေး။
ဒါပေမဲ့ သူက ငါ့သရက်ရွက်ကို ဓားနဲ့ထိုးပြီး
သေပြီထင်ပြီး ထားခဲ့တယ်။
[ခြစ်ဆွဲသံ]
[Jack ခစ်ခစ်ရယ်]
JACK:
ဟင်။ မင်း ဂျစ်ပစီတွေကို တော်တော်သိတာပဲ။
သူတို့ အရက်မခံနိုင်ဘူးထင်တယ်။
[တစ်ငုံသောက်သံ]
DRIFTER:
မြန်မြန်လာ ကောင်လေး။
အာ့...
DRIFTER:
ဘာစောင့်နေတာလဲ။
ရိုင်းစိုင်းတဲ့ကောင်တွေကြားကနေ
stagecoach ကို ခိုးထုတ်နေတာ၊
အလိုရှိနေတဲ့ ရာဇဝတ်သားတစ်ယောက်က
Bounty Killer အဖြစ် လျှို့ဝှက်အလုပ်လုပ်နေပြီး၊
လူသတ်ရူးသွပ်နေတဲ့ ဂျစ်ပစီမိန်းမကို
စိတ်ဝင်စားနေတဲ့အခြေအနေပဲ။
အိပ်မက်တွေ တကယ်ဖြစ်လာတယ် ကောင်လေး။
ငါ ဘယ်တော့မှ မယုံကြည်တာ မရပ်ခဲ့ဘူး။ ဟေး!
ဟေး!
သွားတော့!
ထတော့! သူတို့ ထွက်ပြေးကုန်ပြီ။
ဟို! ဝူး!
သူတို့ကို သတ်!
- [အော်ဟစ်သံ]
- သူတို့ကို သတ်!
[သေနတ်ပစ်သံများ]
သေစမ်း။
အိုး၊ သေစမ်း။
- Pitching wedge။
- ဘာ?
Jack၊ pitching wedge ပေးစမ်း!
Pitching wedge ဆိုတာ ဘာကြီးလဲ။
RPG လေ။
[အော်ဟစ်သံ]
သူတို့ကို လွှတ်ပေးလိုက်လို့
ငါပြောထားတယ်လေ။
ကျန်တဲ့သူတွေနောက် လိုက်ပြီး
ပြန်ဆုတ်ဖို့ ပြောလိုက်!
ပြန်ဆုတ်!
[ဘီးပ်သံ]
အို... လုပ်ပါကွာ။
သေစမ်း။
[အင်အားစိုက်သံ]
[ဘီးပ်သံ]
[အော်ဟစ်သံ]
[ဓားဖြတ်သံ]
[ဘီးပ်သံ ဆက်ကြားရ]
[ဘီးပ်သံ ရပ်သွား]
သေစမ်း၊ မအေလိုးတို့။
မင်း ဘာလုပ်နေတာလဲ။
အင်း... ငါက...
ငါက ဒီအပေါ်မှာ
တို့အသက်တွေကို ကယ်နေတာ။
မင်းကတော့ အောက်မှာ trailer ထဲ
နေ့ခင်းအိပ်နေတယ်လား။
သူ့ခေါင်းက နေရာအနှံ့
ပျံ့ကျဲသွားတာပဲ။
အင်း၊ ငါသိတယ်။
လွယ်လွန်းတယ်။
အဲဒါ လွယ်တယ်ဟုတ်လား။
ဘယ်လိုလုပ် လွယ်မှာလဲ။
မကြားချင်ဘူး Jack။
ဒီပေါ်ကို တက်လာပြီး
ယာဉ်ကို ထိန်းထား။ မြန်မြန်သွားရမယ်!
ငါ တစ်ခုတွေ့ထားတယ်။
Jack၊ မင်းက ငါတို့ကို Badlands ကို
ဖြတ်ဖို့ လက်မှတ်ဝယ်ပေးလိုက်ပြီထင်တယ်။
♪ ကောင်းကင်တမန်တစ်ပါး ဖြစ်ရမယ်
♪ မင်းက ငါ့နှလုံးသား ဖြစ်ရမယ်
♪ ဒီကန္တာရထဲမှာ တစ်ယောက်တည်း
♪ အားလုံးကို စတင်လိုက်ပါစေ
♪ ရာသီတွေလို မင်းက ပြောင်းလဲတယ်...
MARY:
ဝီစကီတစ်ခွက်နဲ့ Coke တစ်ခွက်
ဘယ်လောက်လဲ။
Nuri?
Lucille၊ မင်း ဘယ်လိုနေလဲဟ။
♪ နောက်တစ်ကြိမ်ပဲ
မင်း အရက်တစ်ခွက် လိုတယ်။
♪ စည်းမျဉ်းတွေ အားလုံးကို မေ့လိုက်...
MARY:
အိုး... လူရေ။
ဘုရားရေ၊ ဒီနေရာ ဘာဖြစ်သွားတာလဲ။
တို့တွေ ညတိုင်း ဖောက်သည်တွေကို
ပြန်လွှတ်နေရတာ မှတ်မိသေးတယ်။
ငါ့ရဲ့ အကောင်းဆုံးကောင်မလေးတွေက
New Phoenix ကို အကဖျော်ဖြေပွဲ သွားကြပြီ။
ဟုတ်လား။
မင်းက ဘာလို့ သူတို့နဲ့ မလိုက်တာလဲ။
LUCILLE:
အင်း၊ ငါက အကသမား သိပ်မဟုတ်ဘူး။
အနည်းဆုံး ခြေနဲ့တော့ မကတတ်ဘူး။
[ရယ်သံ]
သိလား၊ ထူးဆန်းတဲ့အဖြစ်တစ်ခု ဖြစ်ခဲ့တယ်။
ကောင်မလေးတွေ ထွက်သွားပြီးနောက်
ဒီမြို့က ရုတ်တရက်
မြို့တစ်မြို့ဖြစ်ဖို့တောင် စိတ်မဝင်စားတော့ဘူး။
ဟွန်း။ အဲလိုဖြစ်တတ်တာ အံ့ဩစရာမဟုတ်ပါဘူး။
[ရယ်သံ]
နောက်တစ်ခွက်လား။
♪ ကောင်းကင်တမန်တစ်ပါး ဖြစ်ရမယ်
သိလား၊ လူမိုက်ကို လှည့်စားလို့မရဘူးဆိုတဲ့
စကားတစ်ခွန်းရှိတယ်။
♪ ငါ့နှလုံးသား ဖြစ်ရမယ်...
နှလုံးသားကွဲနေတဲ့သူကို
မြင်ရင် ငါသိတယ်။
ဘာဖြစ်နေတာလဲ ကလေးမလေး။
♪ မင်းရဲ့ရင်ခွင်ထဲမှာ...
Drifter ကြောင့်လား။
သူက သူတို့ထဲက တစ်ယောက်ပဲ။
အိုး။
သူက ရာဇဝတ်သား။
ဒီတစ်လျှောက်လုံး သူက မြွေတစ်ကောင်လို
ပုန်းနေခဲ့တာ။
အခုတော့ မင်းက သူ့ကို သတ်ရမယ့်သူ
ဖြစ်လာတာပေါ့။ ဟုတ်တယ်မလား။
ဟုတ်တယ်။
LUCILLE:
အင်း...
ကိုယ်လုပ်ရမယ့်အလုပ်က
ကိုယ့်နှလုံးသားက ခံစားတာနဲ့
ဆန့်ကျင်နေတဲ့အခါ လုပ်ရတာ ခက်တယ်။
ဒါက အားနည်းချက်ပဲ။
အဲဒါက မင်းထဲက ဂျစ်ပစီစိတ်ပဲ။
အဲဒီချပ်ဝတ်အောက်မှာ
မင်းက မိန်းမတစ်ယောက်ပဲ။
ငါတို့လိုပဲ အသားနဲ့သွေးနဲ့လေ။
သူ ငါတို့ကို လိမ်ခဲ့တယ်။
ဟက်။ ဟုတ်တယ်။
ဒါပေမဲ့ ချောမောတဲ့ လူလိမ်ပဲ။
လာ။ မင်းကို သန့်ရှင်းပေးမယ်။
ဟေး၊ အဲဒါ ငါ့ရဲ့ ပထမဆုံးဝတ်စုံပဲ။
အင်း။ ငါလည်း သိမ်းထားခဲ့တာ။
မင်း ဒီဟာတွေပြန်ယူဖို့
တစ်နေ့နေ့ ပြန်လာမယ်လို့ သိနေခဲ့တယ်။
MARY:
အင်း။
ဒါတွေပေါ် အချိန်အများကြီး
ကုန်ခဲ့တယ်။
အိုး၊ ဒီတစ်ခုကတော့ ကောင်းတယ်။
အင်း၊ ဒါက ငါ့အကြိုက်ဆုံးပဲ။
အင်း၊ ရင်ဘတ်ချပ်ဝတ်ကတော့
နည်းနည်း များတယ်လို့ အမြဲထင်တယ်။
တစ်ခါတလေ မိန်းမတစ်ယောက်အတွက်
လက်တွေ့ကျတာက အကျိုးရှိတယ်။
[သတ္တုချင်းထိသံ]
Lucille၊ ငါသုံးလို့ရမယ့်
ယာဉ်တစ်စီး ရှိလား။
ဒီမှာ။
[သက်ပြင်းချ]
Lucille၊ မင်းကို ချစ်တယ်။
အင်း၊ ဒီအိုမကြီးက အသက်ရှိသေးတယ်။
ပြီးခဲ့တဲ့အပတ်က ငါမောင်းကြည့်တယ်။
မြင်းတစ်ကောင်လို အားကောင်းတယ်။
Gas mask တစ်ခု ခဏငှားမယ်။
ယူသွား။
- [အင်ဂျင်သံ]
- ငါ့အတွက် တစ်ခုလုပ်ပေး။
မင်း Drifter ကို မသတ်ဖြစ်ရင်
သူ့ကို ငါ့ဆီ ပို့လိုက်။
အဲဒီချောမောတဲ့ကောင်ကို
လိုအပ်သမျှ အချစ်ပေးလိုက်မယ်။
မင်းကတော့ မပြောင်းလဲဘူးနော် Lucille။
ပြီးပြည့်စုံတာကို ဘာလို့ ဖျက်ရမှာလဲ။
နောက်မှတွေ့မယ်။
ဂရုစိုက်နော် Nuri။
JACK:
ဒီအဟောင်းကြီးက မောင်းလို့ရသေးတယ်ထင်လား။
ဒီအဟောင်းကြီးက ငရဲကလင်းနို့ရဲ့
တောင်ပံတောင် ဖြုတ်ပစ်နိုင်တယ်။
JACK:
ဒါ ဘယ်သူ့နေရာလဲ။
Jimbo ဆိုတဲ့ Coyote တစ်ယောက်ရဲ့နေရာ။
JACK:
Coyote ဆိုတာ ဘာလဲ။
Bounty Killer နယ်မြေထဲက
White Collar တွေကို ခိုးထုတ်ပေးတဲ့ကောင်။
မင်း သူ့ကို ဘယ်လိုသိတာလဲ။
ငါတို့နှစ်ယောက်ကြားမှာ
ထူးခြားတဲ့ ဆက်ဆံရေးရှိတယ်လို့ ပြောလို့ရတယ်။
သူက မင်းရဲ့ သတင်းပေးပဲ မဟုတ်လား။
ဟုတ်တယ်မလား။
Coyote က သူတို့ လုံခြုံတယ်ထင်တဲ့နေရာကို
White Collar တွေကို ပို့ပေးတယ်။
ပြီးရင် ပြန်လှည့်ပြီး မင်းကို
သတင်းပြန်ပေးတယ်။ ဟုတ်တယ်မလား။
ထက်မြက်တဲ့ သုံးသပ်ချက်ပဲ၊ Mr. LeMans။
အမှန်တော့ မင်းရဲ့ဉာဏ်ရည်ကို
လျှော့တွက်ခဲ့မိတာ တောင်းပန်ပါတယ်။
အာ... ကျေးဇူးပဲ။
နေဦး။ ဘာ?
JIMBO:
သေစမ်း! Drifter!
ငါ့တံခါးကို ဒီလို လာခေါက်တာ
ဘာတွေစဉ်းစားနေတာလဲကွာ။
ဒီဂျစ်ပစီ trailer ကို
ဘယ်က ရလာတာလဲ။
အိုး၊ ငါတို့ ခိုးလာတာ။
- ဘာ?
- ဂျစ်ပစီတွေဆီက။
ဒီကောင်က ဘယ်သူလဲကွာ။
သူက ငါ့သေနတ်ကိုင်ပေးတဲ့ကောင်။
ငါ မင်းအကူအညီလိုတယ်။
အထဲဝင်!
အာ!
[မိုးခြိမ်းသံ]
JIMBO:
Badlands ဟုတ်လား။
အဲဒီအကြောင်းတော့ မပြောနဲ့ကွာ။
မဟုတ်ဘူး၊ မဟုတ်ဘူး၊ မဟုတ်ဘူး။
ငါ New Phoenix မှာ
ဖမ်းဆီးရမယ့်လူတစ်ယောက် ရှိတယ်။
အဲဒီအလုပ်ကို ဖျက်လိုက်။
ဟေး! ဘာမှ မထိနဲ့။
မထိဘူး။ အင်း... အင်း။
ဖောက်သည်တစ်ယောက်ကို စွန့်ပစ်လိုက်ရင်
ငါ့ဂုဏ်သိက္ခာ ပျက်သွားမှာ။
DRIFTER:
ဘယ်ဂုဏ်သိက္ခာလဲ။
အင်း၊ အဲဒါလည်း ဟုတ်တာပဲ။
မင်းကိုယ်တိုင် လောင်စာလုပ်တာလား။
သာမန်လောင်စာ မဟုတ်ဘူးကွ။
Moonshine ပဲ။
မင်းကားကို Moonshine နဲ့ မောင်းတာလား။
ဟုတ်တာပေါ့။ 160 proof တောင်ရှိတယ်။
ဒါက မိသားစုရိုးရာ ချက်နည်းပဲ။
ငါ့အဘိုး Gunther Aristotle Stone က
အကောင်းဆုံးဖြစ်အောင် ပြင်ဆင်ထားတာ။
သူက လူကောင်းကြီးတစ်ယောက်ပဲ။
ဒါဆို မင်းက Badlands ကို ဖြတ်ဖို့
ဘာလို့ ဒီလောက် အလောတကြီး ဖြစ်နေတာလဲ။
[တံခါး/သတ္တု ချွတ်သံ]
ဒါ ဘာအဓိပ္ပာယ်မရှိတဲ့ဟာလဲ။
အင်း... သီချင်းတစ်ပုဒ် ဆိုလိုက်လေ။
ဒါပေမဲ့ အံ့ဩတော့ မအံ့ဩပါဘူး။
ဟေး၊ အဲဒါ မသောက်နဲ့။
သောက်ဖို့ မဟုတ်ဘူး။
မသောက်ပါဘူး။ ဒီမှာပဲ ထားမယ်။
ငါ Council အဆောက်အအုံကို သွားမယ်။
Council အဆောက်အအုံကိုလား။
မင်းကို မြင်တာနဲ့ သူတို့ ပစ်သတ်မှာ။
အင်း၊ ဒါကို စိတ်မပူနဲ့။
မင်းဈေးနှုန်းပဲ ပြော။
အိုး... ဒုက္ခပဲ။
မဖိတ်ဘဲ ဒီကိုရောက်လာတယ်။
ထူးဆန်းတဲ့ကောင်တစ်ယောက်လည်း
မင်းနဲ့ ပါလာတယ်။
မင်းက အလိုရှိနေတဲ့လူ။
ဂျစ်ပစီတွေနဲ့လည်း ရန်ဖြစ်ထားတယ်။
အဲဒါတွေက Jimbo အနေနဲ့
လက်ခံရမယ့် အန္တရာယ်က မနည်းဘူး။
ဒါအပြင် Badlands ကို ကားမောင်းဖြတ်တာက
တနင်္ဂနွေနေ့ လမ်းလျှောက်ထွက်သလို မဟုတ်ဘူး။
အဲဒီထဲက ရေဒီယေးရှင်းက အရမ်းပြင်းလို့
အကြာကြီး နေလိုက်ရင်
မျက်လုံးက သွေးတောင်ထွက်လာမယ်။
[Jack သက်ပြင်းချ]
[သံပြိုင်သီချင်းဆိုသံ]
အိုး... မိုက်လိုက်တာ Drifter။
မင်းကတော့ အံ့ဩစရာတွေနဲ့ ပြည့်နေတာပဲ။
Drifter က ဆုတွေနဲ့ ပြည့်နေတဲ့ကောင်ပဲ။
PBR ဘီယာခြောက်ဘူးပါတဲ့ pack ကို
မတွေ့တာ တော်တော်ကြာပြီ...
[တိုးတိုးပြောသံ]
ဒီအရက်ကို ရဖို့
ဘယ်သူ့အေးစက်သေဆုံးနေတဲ့လက်ကနေ
လုခဲ့ရတာလဲ။
အဲဒါက ဘာအရေးကြီးလို့လဲ။
အခု မင်းဟာပဲ။
အာ... Drifter ရယ်။
ဘာပြောလိုက်တယ်။
သေနတ်တွေကို အဆင်သင့်လုပ်၊
အစားအစာတွေ ထည့်ကြကွာ။
ငါတို့ တကယ့်စွန့်စားခန်းကြီး
သွားကြမယ်။
ဒီကောင်ကတော့ ချွေးတွေထွက်နေတယ်။
DRIFTER:
ဒီအရက်ထဲ ဘာတွေထည့်ထားတာလဲကွ။
JIMBO:
Gunther ရဲ့ ချက်နည်းကို
အပြစ်မပြောနဲ့နော်။
ငါ သူ့ကို မသောက်နဲ့လို့ ပြောထားတယ်။
သူ မျက်မမြင်သွားတာမျိုး၊
လိင်အင်္ဂါပြုတ်ကျတာမျိုး မဖြစ်ပါစေနဲ့လို့ပဲ ဆုတောင်းတယ်။
[မိုးခြိမ်းသံ]
[ကြိတ်သံ]
သေစမ်း။
[အော်ဟစ်သံ]
[ပဲ့တင်ထပ် ရယ်သံ]
မင်းက ကင်းထောက်ပဲ။
ဂျစ်ပစီတွေက Badlands ထဲ
ဘာလာလုပ်နေတာလဲ။
သွားစမ်းပါ Bounty Killer။
ဒီကနေ ထွက်ဖို့ ဘယ်လိုလုပ်ရလဲ ပြော။
ဂျစ်ပစီတွေက Badlands ထဲ
ဘာလို့ ရှိနေတာလဲ။
သူတို့ မင်းကို ရှာနေတာ Nuri။
[ရယ်သံ]
[ကြိတ်သံ]
အာ... သေစမ်း!
DRIFTER:
Jack။ Jack။
[Jack ညည်းသံ]
DRIFTER:
ကြည့်စမ်း။
[အချက်ပေးသံ ကျယ်လောင်စွာ မြည်]
[အချက်ပေးသံ ရပ်သွား]
[စက်လည်သံ]
[အချက်ပေးသံ တစ်ချက်]
[သက်ပြင်းချ]
[ဓာတ်ငွေ့ ဖြတ်ထွက်သံ]
[တင်း!]
အိုကေ။
[စစ်ထုတ်ထားသလို အသက်ရှူသံ]
ဒီနေရာက ဘာလဲ။
[အော်ဟိန်းသံ]
[သက်ပြင်းချ] ကောင်းပြီ။
ဘယ်လောက်လဲ။
[အော်ဟိန်းသံ]
ကဲ၊ ကြည့်ပါ။ အခု ငါ့မှာ
ပိုက်ဆံ မပါဘူး။
အင်း... ငါတို့ သဘောတူညီချက်တစ်ခုခု
လုပ်လို့ရရင် ငါ...
[အင်အားစိုက်သံ]
[အချက်ပေးသံ၊ လေဖြတ်ထွက်သံ]
မဟုတ်ဘူး။ ကြည့်ပါ... ကျွန်တော်
အပြင်ကို ပြန်မထွက်နိုင်ဘူး ဆရာ။
ကျွန်တော်ကို ကူညီပေးဖို့ တောင်းဆိုနေတာပါ။
မြေပုံမရှိဘဲ အပြင်ကို
ပြန်မထွက်နိုင်ဘူး။
Badlands ထဲက လမ်းကို
ကျွန်တော် မသိဘူး။
ကူညီပေးပါ။
ဆရာက ဒီအကြောင်း သိမှာ သေချာတယ်။
ကြည့်ပါ၊ ဆရာက မြေပုံလုပ်တယ်။
တစ်ခုခု သဘောတူကြတာပေါ့။
အဲဒါဆို... ဟယ်လို။
ကျွန်တော့်ကို ကြည့်ပါဦး!
ကျေးဇူးပြုပြီး။
ကျွန်တော် အကူအညီလိုတယ်။
[အင်အားစိုက်သံ]
[အချက်ပေးသံ]
ဘာလဲ။
ငါ့မှာ ပိုက်ဆံမရှိဘူးလို့
ပြောပြီးသားလေ။
[ခစ်ခစ်ရယ်]
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
မင်းမှာ မတော်တဆ Council ကိုသွားတဲ့
မြေပုံတစ်ခုပဲဖြစ်ဖြစ် ရှိလား။
[ရေဒီယိုမှာ Heavy Metal သီချင်းဖွင့်နေ]
[နှာရှူသံ]
ဝူးဟူးဟူး!
ဟူးဟူးဟူး!
အိုး... မိုက်တယ်!
Badlands ကို ထပ်ကျော်နိုင်ပြန်ပြီ!
စံချိန်တင်အချိန်နဲ့တောင်။
အာ! ဝူး! အဆင်ပြေရဲ့လား။
- [ချောင်းဆိုးသံ]
အဆင်ပြေရဲ့လား။
မျက်လုံးတွေ စစ်ကြည့်။
အဆင်ပြေတယ်။
အာ ဟူးဟူးဟူး!
ဟုတ်ပြီကွာ။
Badlands ရေ၊ သွားစမ်းပါ။
ဒါက အောင်ပွဲခံရမယ့် အချိန်ပဲ။
အာ! အခုတော့ စိတ်ချမ်းသာပြီး
သေနိုင်ပြီ။
- [ကျည်ဆန် ပြန်လွင့်သံ]
- အား!
[အော်ဟစ်သံ]
- [သေနတ်ပစ်သံ]
- [အော်ဟစ်သံ]
DRIFTER:
Jack၊ သေနတ်တွေ ယူ။
ပတ်ပြီးသွား၊ ကျန်တဲ့ ဘီယာခြောက်ဘူးကို
သွားယူလိုက်။
DRIFTER:
ရှူး။ မင်းနဲ့ ဘီယာကတော့။
သေစမ်း။
အိုး... မယုံနိုင်စရာပဲ။
JACK:
ဘယ်သူလဲ။ Headhunter တွေလား။
ဂျစ်ပစီတွေလား။ ဘာလဲ။
အင်း၊ ဂျစ်ပစီပဲ။
- [ကျည်ဆန် ပြန်လွင့်သံ]
- သေစမ်း။
Mary ပဲ။ သေစမ်း။
ကဲ၊ အကွာအဝေး ၆၀၀ ကိုက်။
အဲဒါဆို nine iron ပေါ့။
မဟုတ်ဘူး။ ပိုကောင်းတဲ့ အကြံရှိတယ်။
JACK:
ဘာလုပ်နေတာလဲ။
Drifter၊ သူ မင်းကို
သတ်တော့မယ်။
အိုး၊ ဘာလုပ်နေတာလဲ။
Mary! ငါ ပြေးတာ ရပ်လိုက်ပြီ။
ငါ မင်းနဲ့ ထပ်မတိုက်တော့ဘူး။
မင်း အောက်ကိုဆင်းပြီး
စကားပြောမလား။
ဒါမှမဟုတ် ငါ့ဖိနပ်ပေါ်ကို
မြေကြီးပဲ ဆက်ပစ်နေမလား။
ဟေး၊ မင်းကားအတွက် တောင်းပန်ပါတယ်။
ငါမသိခဲ့ဘူး။
နည်းနည်းပဲ ဖြတ်မောင်းခဲ့တာ...
အက်!
ဟေး၊ ဟေး၊ ဖြည်းဖြည်းလုပ်ပါကွာ။
Jimbo၊ ငါတို့ ထပ်တွေ့ရင်
ဘာဖြစ်မယ်လို့ ပြောထားလဲ။
အဲဒီ Texas အလုပ်ကိစ္စကို
အခုထိ မကျေနပ်သေးဘူးလား။
နားထောင်၊ မင်းပြဿနာက ငါနဲ့ပဲ။
သူ့ကို ဒီထဲ မဆွဲထည့်နဲ့။
မင်းကတော့ သေမယ့်လူပဲ။
အိုး၊ ရပ်ပါတော့။
ရပ်ပါတော့။
သေနတ်တွေချည်းပဲ၊
Badlands တွေ၊ ဂျစ်ပစီတွေက
ငါတို့ကို စားဖို့ကြိုးစားတာတွေကို
ငါ စိတ်ကုန်နေပြီ!
MARY:
မင်းတို့ ဂျစ်ပစီတွေလက်ထဲ
အဖမ်းခံခဲ့ရတာလား။
ဟုတ်တယ်၊ ငါတို့ ဂျစ်ပစီတွေလက်ထဲ
အဖမ်းခံခဲ့ရတယ်။
သူတို့ ဒီကောင်ကို
အကြီးအကျယ် နှိပ်စက်ခဲ့တယ်။
ဒါပေမဲ့ မင်းအကြောင်း
သူ ဘယ်တော့မှ မပြောခဲ့ဘူး။
ဘာလို့လဲ သိလား။
ဘာအကြောင်းပြချက်မှန်း မသိဘူး၊
သူက မင်းကို ချစ်နေလို့ပဲ။
သူက မင်းကို အကြိမ်ပေါင်း
သန်းနဲ့ချီ ပစ်သတ်လို့ရပေမဲ့
မပစ်ခဲ့ဘူး။
ဘာလို့လဲဆိုတော့ သူလည်း မင်းကို ချစ်လို့ပဲ။
ဒါကြောင့် ကလေးတွေလို
ရန်ဖြစ်နေတာ ရပ်ကြမလား။
ကျေးဇူးပြုပြီးလေ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
Drifter က Judges တွေနဲ့
စကားပြောနိုင်အောင်
ငါတို့ Jimbo ကို ငှားပြီး
Council ဆီ သွားနေတာ။
Council Guard ကို
မင်းတို့ ဖြတ်နိုင်မှာမဟုတ်ဘူး။
အဲဒါ ငါပြောပြီးသား။
သူ့နည်းသူ့ဟန်နဲ့ လုပ်မှာပဲ။ ဟုတ်ပြီလား။
လူတွေအတွက် သူလုပ်ပေးခဲ့သမျှပြီးတော့
Judges တွေရှေ့မှာ ရင်ဆိုင်ဖို့
သူ့မှာ အခွင့်အရေးရှိတယ်။
မင်းလည်း ငါတို့နဲ့ လိုက်လို့ရတယ်။
ဘာ?
နားထောင်၊ ခေါင်းပေါ်မှာ ဆုကြေးထုတ်ထားတာ
ငါပဲ။
မင်းတို့အားလုံး ငါ့ပြဿနာထဲ
ဝင်ပတ်ဖို့ အကြောင်းမရှိဘူး။
JACK:
ဒါ မင်းဆုံးဖြတ်ရမယ့်ကိစ္စ မဟုတ်ဘူး။
ငါတို့ဆုံးဖြတ်တာ။
MARY: [သက်ပြင်းချ]
မင်း ဘယ်လိုရှာမလဲ။
ဒီမှာ။
ကဲ။ ဒီကိစ္စကို အဆုံးထိ သွားမယ်ဆိုရင်
အဆုံးထိ တစ်လမ်းလုံး သွားမယ်။
Council ရောက်ရင် အားလုံး
အဓိပ္ပာယ်ရှိလာမယ်လို့
ငါ ကတိပေးတယ်။
Council အဆောက်အအုံအထိ
မင်းနောက် လိုက်မယ်။
သူတို့ မင်းကို အပြစ်ရှိတယ်လို့ ဆုံးဖြတ်ရင်
မင်းခေါင်းထဲ ကျည်ဆန်ထည့်မယ့်သူက
ငါပဲ။
အစီအစဉ်ကောင်းပဲ။
ငါ့သရက်ရွက်ကို မင်းဓားနဲ့ထိုးခဲ့တာထက်တော့
ကောင်းသေးတယ်။
ဒါ မရယ်ရဘူး။
အင်း၊ နည်းနည်းတော့ ရယ်ရတယ်။
လုပ်ကြစို့!
[အင်ဂျင် အရှိန်မြှင့်သံ]
[အင်ဂျင်ရပ်သံ]
နှစ်ပတ်ကြာပြီးနောက်။
JIMBO:
ငါတို့ ပါတီကြီးတစ်ခု လွတ်သွားတာပဲ။
JACK:
ငါမြင်ရတာ Council Guard တွေပဲ။
ဟိုဘက်က သေတဲ့ကောင်တွေက
ဘယ်ရောက်သွားလဲ။
JIMBO:
သူတို့က နောက်မှ ဆွဲသွားကြတာဖြစ်မယ်။
JACK:
ဒါကို ဘယ်သူလုပ်တယ်လို့ ထင်လဲ။
Yellow Tie စစ်တပ်တစ်တပ်ပဲ။
Second Sun။
ဒါကြောင့် သူတို့ အောင်ပွဲခံနေကြတာ။
DRIFTER:
Mary၊ နေဦး!
[အသက်ပြင်းပြင်းရှူသံ]
JIMBO:
အိုး... လူရေ။
အိုး။
DRIFTER:
ငါ့ဝရမ်းကို မြင်လိုက်တော့
တစ်ခုခု မှားနေပြီလို့ သိလိုက်တယ်။
ကိုယ်တိုင် မမြင်မချင်း မယုံနိုင်ဘူး။
JACK:
မင်း ဘယ်လိုသိတာလဲ။
Council က ငါ့အတိတ်အကြောင်း
သိပြီးသားပဲ။
နှစ်တွေကြာပြီးမှ ငါ့အတွက်
ဝရမ်းထုတ်စရာ အကြောင်းမရှိဘူး။
မင်း Judges တွေကို သိခဲ့တာလား။
အင်း၊ သူတို့က ငါ့ကို ခြေရာခံပြီး
နောက်ဆုံးမြို့ကြီးတွေ မီးလောင်ပြီးတဲ့နောက်
ငါ့ကို ရှာတွေ့ခဲ့တယ်။
သူတို့ ငါ့ကို ရှာတွေ့တဲ့အချိန်မှာ
ငါ့ရဲ့ စီးပွားရေးပါတနာဟောင်း
နှစ်ယောက်ကို သတ်ပြီးသား။
JACK:
ဘာလို့ သတ်တာလဲ။
DRIFTER:
ငါ့ကုမ္ပဏီက လေယာဉ်တွေ ထုတ်တယ်။
လေယာဉ်ပျက်ကျပြီးနောက်
ငါ့ပါတနာတွေက ငါ့ကို သစ္စာဖောက်ပြီး
ကုမ္ပဏီစစ်တပ်တွေဆီ
ရောင်းစားလိုက်ကြတယ်။
ငါ့စက်ရုံကို သိမ်းပြီး စစ်ပွဲအတွက်
ဗုံးကြဲလေယာဉ်တွေ စထုတ်ကြတယ်။
မြို့တစ်မြို့ ဖျက်ဆီးခံရတယ်ဆိုတဲ့
သတင်းကြားတိုင်း
အဲဒီဗုံးတွေကို ချခဲ့တဲ့လေယာဉ်မှာ
ငါ့နာမည် ပါနေလောက်တယ်လို့ သိတယ်။
Council က ငါ့ကို ဆယ်ယောက်မြောက် Judge
ရာထူးပေးဖို့ ကမ်းလှမ်းခဲ့တယ်။
သူတို့က အတွင်းကနေ
ကစားသမားအားလုံးကို သိတဲ့သူ လိုတယ်။
ဒါပေမဲ့ ငါ ငြင်းခဲ့တယ်။
စားပွဲနောက်မှာ ထိုင်ရတာ
လုံလောက်အောင် ကြာခဲ့ပြီ။
ကိုယ်တိုင် ဝင်ပတ်ဖို့ လိုလာတယ်။
ဒါကြောင့် ပထမဆုံး Bounty Killer ဖြစ်လာတယ်။
အားလုံး ပြီးသွားပြီ။
Council က သေကုန်ပြီ။
လူတွေရဲ့ မျှော်လင့်ချက်လည်း
သူတို့နဲ့အတူ သေသွားလိမ့်မယ်။
မဟုတ်ဘူး။ အားလုံး မပြီးသေးဘူး။
ငါတို့ လုပ်စရာ အလုပ်တစ်ခု
ကျန်သေးတယ်။
Second Sun။
[သေနတ်မောင်းတင်သံ]
အာ... သေစမ်း။
Francis။
ဟယ်လို Catherine။
ဘာလဲ၊ မင်း သူ့ကို သိတာလား။
CATHERINE:
မင်းက အနားမှာ ဆက်ရှိပြီး
မင်းကုမ္ပဏီ အလားအလာပြည့်အောင်
လုပ်တာကို ကြည့်မနေခဲ့တာ နှမြောစရာပဲ။
Second Sun နဲ့ ပေါင်းပြီးတဲ့အချိန်မှာပေါ့။
အိုး၊ ငါ မင်းကို အချိန်အတော်ကြာ
စောင့်ကြည့်ပြီး လိုက်ရှာနေခဲ့တာ။
မင်းခေါင်းပေါ် ဆုကြေးထုတ်ခဲ့တာအတွက်
တောင်းပန်ပါတယ်။
သိတယ်၊ အဲဒါ သိပ်မကောင်းဘူး။
ဒါပေမဲ့ လိုအပ်လို့ လုပ်ရတာ။
အိုး၊ မင်းက တောင်းပန်တာ မဟုတ်ဘူး။
အမြတ်တိုးဖို့ဆိုရင်
ကိုယ့်အမေကိုတောင် နောက်ကျောကနေ ဓားနဲ့ထိုးမယ့်သူ။
ကိုယ့်အမြတ်တိုးဖို့လေ။
ဒါမှမဟုတ် ခင်ပွန်းကိုပေါ့။
ခင်ပွန်းဟောင်း။
မင်းနဲ့ ပတ်သက်ဖူးသမျှ
မိန်းမတိုင်းက မင်းကို သတ်ချင်နေကြတာ
မင်း စိတ်အနှောင့်အယှက် မဖြစ်ဘူးလား။
အင်း၊ အဲဒါကို မစဉ်းစားဖို့
ကြိုးစားနေတာပဲ။
လူညံ့ကောင်။ မင်း ငါ့ကို ပြောသင့်တယ်။
အိုး။
ဒါဆို မင်းက Francis ရဲ့
အသစ်စက်စက် ကောင်မလေးပေါ့။
Mary Death၊ လူတိုင်းအကြိုက်
Bounty Killer ပေါ့။
သိလား၊ ငါ့မှာ တခြားအစီအစဉ်တွေ ရှိခဲ့တယ်။
ဒါပေမဲ့ ဒီနေ့ မင်းကို ဒီမှာတွေ့တော့
အင်း... [ရယ်သံ]
အရာအားလုံး ပြောင်းသွားပြီ။
Council သေဆုံးမှုအတွက်
မင်းကို အပြစ်ပုံချမယ်။
လူတွေက Bounty Killer တွေအပေါ်
ယုံကြည်မှု ပျောက်သွားလိမ့်မယ်။
စနစ်ကြီး ပြိုလဲသွားပြီးတော့-
Second Sun က ပိုကောင်းတဲ့ဘဝ
ပေးမယ်လို့ ကတိပေးပြီး ဝင်လာမယ်။
အတိအကျပဲ။
ချစ်လေး၊ မင်းက ထင်ရတာထက်
ပိုတော်တာပဲ။
အခြေအနေမတူတဲ့နေရာမှာ
ငါတို့တွေ့ခဲ့ရင် ကောင်းမှာပဲ။
ငါတို့ တည့်နိုင်လောက်တယ်။
အခြေအနေသာ မတူခဲ့ရင်
မင်း အခုလောက်ဆို သေပြီးသား။
ဖြစ်နိုင်တယ်။
ဒါမှမဟုတ် မဖြစ်နိုင်ဘူး။
သူ့ကို လက်ကနေ လွှတ်စမ်း!
ဟေး!
ပါးစပ်ပိတ်ထား၊ ကောင်ပုလေး။
သူဌေးက သူ့ကို လူတွေက
စကားဖြတ်ဝင်တာ မကြိုက်ဘူး။
Catherine၊ မင်းကို ငါကာကွယ်ထားတယ်။
အာ!
ဂျစ်ပစီတွေ!
[ဂျစ်ပစီတွေ အော်ဟစ်သံ]
ဒီကနေ ထွက်သွားရမယ်။
အဲလိုလုပ်ရင် ဘာပျော်စရာရှိမှာလဲ။
သူတို့ Badlands ကို ဖြတ်ပြီး
ငါ့နောက်လိုက်မယ်လို့ မထင်ထားဘူး။
သူတို့က ငါ့အတွက် လာတာမလား။
လာ၊ နားထောင်။
သူတို့ အချင်းချင်း သတ်ကြပါစေ။
ပြီးရင် ငါ မင်းကို ဒီကနေ ထုတ်ပေးမယ်။
မဟုတ်ဘူး။ ဒီမှာပဲ အဆုံးသတ်မယ်။
အားလုံးကို။
[ဓားထိုးသံ]
[ညည်းသံ]
JACK:
အမြဲ အပစ်ခံမနေနဲ့တော့!
မင်းကို ဒီလိုလုပ်ရတာ တောင်းပန်ပါတယ် Jimbo။
ဒါပေမဲ့ မင်း တတိယအကြိမ်
အပစ်ခံရတာထက်တော့ ကောင်းတယ်။
[အော်ဟစ်သံ]
[အံ့သြသံ]
ကောင်းတယ် Jack။
ကျည်တွေ၊ သေနတ်တွေ၊
ရှိတာမှန်သမျှ ယူပေး။
ကုန်ပြီ။
DRIFTER:
Jack၊ ငါလည်း ကုန်ပြီ။
မင်းကောင်းကောင်းလုပ်နေတယ် ကောင်လေး။
JACK:
ကျေးဇူး!
ငါ့ဘယ်ဘက်မှာပဲ နေ၊
ဒါဆို ငါတို့ ဒီကိစ္စကို ဖြတ်ကျော်နိုင်မယ်။
JACK:
အင်း။
အဲဒီကောင်ကို ငါပစ်နိုင်တယ်။
ပြန်ဖြည့်! သေစမ်း။
[အော်ဟစ်သံ]
[ရယ်သံ]
မလုပ်နဲ့!
အပြင်လူတွေနဲ့ နေလိုက်တာက
မင်းကို အားနည်းသွားစေပြီ။
မင်းက အရင်က အရမ်းတော်ခဲ့တာ။
ဒါကြောင့် ဘုရင်က မင်းကို ရွေးခဲ့တာ။
သူက မင်းဟာ ငါ့ထက်တောင်
ပိုကောင်းတယ်လို့ ထင်ခဲ့တာ။
သူတို့အားလုံးလည်း အဲလိုပဲထင်ခဲ့ကြတယ်။
အခု ငါ့ဘုရင်အတွက် လက်စားချေပြီးပြီဆိုတော့
မင်းခေါင်းကို ယူပြီး ပြန်သွားမယ်။
ငါကပဲ တကယ့်ဘုရင်မဖြစ်ခဲ့တာကို
သူတို့အားလုံးကို ပြမယ်။
ဒါက မင်းသေမယ့်ပုံစံပဲ...
Council အတွက် ပြည့်တန်ဆာတစ်ယောက်လိုပေါ့။
- [ညည်းသံ]
- ပြည့်တန်ဆာအဖြစ် သေတာကိုပဲ ပိုကြိုက်တယ်။
ဘုရားရေ။
[တဲ လှုပ်ရှားသံ]
JACK:
မလုပ်နဲ့!
ဝိုး! ဝိုး၊ ဝိုး၊ ဝိုး!
ရပ်! ရပ်!
စိတ်လျှော့။ Mary၊ လွှတ်လိုက်။
လွှတ်လိုက်။ ရပါတယ်။
သူတို့ မင်းကို မနာကျင်စေပါဘူး။
ဟုတ်ပြီလား။
[ရယ်သံ] အဆင်ပြေရဲ့လား။
[အံ့သြသံ]
JACK:
အိုး။
ဒီကောင်တွေက တကယ်တော့
ဒီလောက်မဆိုးပါဘူး။
အထူးသဖြင့် မင်း သူတို့ဘုရင်မကို
သတ်ထားတာတောင် သူတို့က...
Drifter ဘယ်မှာလဲ။
သူ ထွက်သွားပြီ။
သူတို့... သူ့ကို ခေါ်သွားကြပြီ။
အင်း... ငါ သူနဲ့အတူ မနေခဲ့ဘူး...
ငါ ကတိပေးထားသလို မနေနိုင်ခဲ့ဘူး။
ငါလည်း မနေခဲ့ဘူး။
ငါက ဘယ်တော့မှ မနေခဲ့ဘူး။
သူက ငါ့ကို ကာကွယ်ပေးတယ်။
ငါလုပ်တတ်တာက သူ့ကို
စိတ်ပျက်အောင် လုပ်တာပဲ။
JACK:
ဟေး၊ မဟုတ်ဘူး၊ မဟုတ်ဘူး။
အားလုံး အဆင်ပြေသွားမှာပါ။
- မဟုတ်ဘူး။
- ငါတို့ အဆင်ပြေသွားမှာပါ။
ငါတို့ သူ့ကို သွားကယ်မယ်။
တကယ်လား။ ဘယ်လိုလဲ။
မင်းနဲ့ ငါက
Second Sun က ငါတို့အတွက်
ဘာပဲစောင့်နေစောင့်နေ ရင်ဆိုင်ရမှာလား။
စစ်တပ်တစ်တပ်လုံး လိုမယ်။
မဟုတ်ဘူး၊ နားထောင်။
မင်း နားမလည်ဘူး။
ပြီးသွားပြီ Jack၊ ဟုတ်ပြီလား။
Yellow Tie အဖွဲ့သေးသေးလေးတောင်
ငါ မနိုင်ခဲ့ဘူး။
ကိုယ့်ကမ္ဘာထဲမှာ ကိုယ်ပဲ နစ်ပြီး
အာရုံတွေပြန့်နေပြီး...
- တောင်းပန်ပါတယ်။
မင်း တိတ်တိတ်နေဖို့လိုတယ်။ ဟုတ်ပြီလား။
မင်း သူတို့ဘုရင်မကို သတ်ခဲ့တယ်။
ဒါက မင်းရဲ့ စစ်တပ်ပဲ။
MARY:
Jack...
ငါတို့ ဘယ်ကိုသွားကြမလဲ။
Second Sun ဘယ်မှာရှိလဲ
ငါတို့ လုံးဝမသိဘူး။
အင်း... ဒါဆို...
ငါ ငါးသေးသေးတစ်ကောင် ဖမ်းလာတယ်။
မင်း ဘာလုပ်လိုက်တယ်။
ဒီကိုလာ။
STERLING:
ဟေ့ကောင်၊ ငါ့ကို အောက်ချပါဦး။
ငါးကြီးတစ်ကောင် ဖမ်းဖို့လေ။
[ဂျစ်ပစီတွေ အော်ဟစ်သံ]
ငါ ဘာမှ မပြောဘူး။
Jack...
မင်းက တကယ့်ကို
သေနတ်ကိုင်ပေးတဲ့ကောင်ကောင်းတစ်ယောက်ပဲ။
[ဂန္ထဝင်တေးဂီတ]
[စကားသံများ ထပ်တူကျနေ]
ပြန်လာတာ ကြိုဆိုပါတယ်။
[စကားသံများ မရှင်းလင်း]
[စကားသံများ ပြန်ကြားရ]
ဘာ...
CATHERINE:
မင်း စိတ်ရှုပ်နေတယ်။
ခေါင်းနည်းနည်း ထိထားတယ်။
ဒါပေမဲ့ အသက်ရှင်မှာပါ။
ငါ ဘယ်မှာလဲ။
မင်းရဲ့ ရုံးခန်းအသစ်မှာ။
ဆေးပြင်းလိပ်လား။
ငါကိုယ်တိုင် လိပ်ထားတာ။
Havana မှာ ငါတို့ ဟန်းနီးမွန်းတုန်းက
မင်း ဘယ်လောက်ကြိုက်လဲ ငါမှတ်မိသေးတယ်။
သွားစမ်းပါ Catherine။
နောက်မှပေါ့။
အဓိကကိုပဲ တိုက်ရိုက်ပြောမယ်။
မင်းစားပွဲပေါ်က စာရွက်ပုံက
စာချုပ်ပဲ။
မင်း လက်မှတ်ထိုးမယ်ဆိုရင်
Gorman Enterprises ရဲ့ CEO အဖြစ်
မင်းကို ပြန်ခန့်မယ်။
ငါက ထိန်းချုပ်ခွင့် အများစုယူမယ်။
ဒါပေမဲ့ ကုမ္ပဏီရဲ့ မျက်နှာစာက မင်းပဲ။
မင်းက ငါ့အတွက် သေဒဏ်ဝရမ်းထုတ်ပြီး
အခုတော့ ငါ့ကို...
Francis၊ မင်းကို သတ်ဖို့
ငါဘယ်တုန်းကမှ မရည်ရွယ်ခဲ့ဘူး။
Council ကိုတော့ ဟုတ်တယ်။
အဲဒီ Mary Death ဆိုတဲ့ မိန်းမကိုတော့
သိသာတာပေါ့...
ဒါပေမဲ့ မင်းကိုတော့ မဟုတ်ဘူး။
အင်းအင်း။ မဟုတ်ဘူး။
မင်းအတွက်... ငါတို့အတွက်
ပိုကြီးတဲ့ အစီအစဉ်တွေ ရှိတယ်။
ငါတို့အတွက်ပေါ့။
ဘာတွေ လျှောက်ပြောနေတာလဲ။
မင်း မမြင်ဘူးလား။
ကမ္ဘာပျက်တာက ငါတို့လက်ထဲ ရောက်လာတဲ့
အကြီးမားဆုံး စီးပွားရေးအခွင့်အရေးပဲ။
ဒါက အဆုံးစွန် ဒေဝါလီခံမှုကြီး၊
အကုန်အသစ်စလို့ရတဲ့ အခွင့်အရေး။
အခု အစိုးရက တားမယ့်သူမရှိတော့
အလုပ်သမားသမဂ္ဂ မရှိဘူး၊
အနည်းဆုံးလုပ်ခ မရှိဘူး၊ အခွန်မရှိဘူး။
ဒါက စင်ကြယ်တဲ့ အရင်းရှင်စနစ်ပဲ။
Free market ကို ထိန်းချုပ်ရုံနဲ့
မပြီးဘူး Francis။
အဲဒါကို ငါတို့ပိုင်မယ်။
ဒါ အရင်းရှင်စနစ် မဟုတ်ဘူး Catherine။
စိတ်လွတ်သွားတဲ့ မိန်းမတစ်ယောက်ရဲ့
အရူးအမူး လျှောက်ပြောနေတာပဲ။
ငါ စိတ်လွတ်သွားတယ်ဟုတ်လား။
သေနတ်အိတ်တစ်အိတ်နဲ့
ကောင်းဘွိုင်လို လိုက်ပြီး
ကိုယ်တိုင်တရားစီရင်နေတာက မင်းပဲ။
ဒါပေမဲ့ အဲဒါအတွက်တော့
မင်းကို ကျေးဇူးတင်ရမယ်။
မင်းနဲ့ မင်းရဲ့ ကောင်မလေးက
အပြင်မှာ ငါတို့ရဲ့ ပြိုင်ဘက်တွေကို
ရှင်းပစ်နေခဲ့ကြတယ်။
ဒါကြောင့် နောက်ဆုံးမှာ မင်းတို့လုပ်တာက
ငါတို့အစီအစဉ်ကို ပိုမြန်စေခဲ့တာပဲ။
Francis၊ ငါနဲ့အတူ ဒီကုမ္ပဏီကို
ဦးဆောင်ပါ။
ဒါက မင်း တော်တဲ့အရာ
တစ်ခုတည်းပဲ။
[ဂန္ထဝင်တေးဂီတ]
မင်း ငါ့ကို လိုက်ကြိုက်နေတာလား။
ဒါကြောင့် ဒီအကြောင်းတွေ ပြောနေတာလား။
ငါက စားပွဲပေါ်မှာ ခဏလောက်
ပျော်ပါးတာကိုတော့ မငြင်းဘူး။
မင်းပြောတာ အဲဒါဆိုရင်ပေါ့။
[အော်ဟစ်သံ၊ သေနတ်ပစ်သံ]
[ဂန္ထဝင်တေးဂီတ]
Francis၊ ငါ မင်းနဲ့ လိင်မဆက်ဆံချင်ဘူး။
ငါလိုချင်တာက မင်းနဲ့အတူ
ဒီအင်ပါယာကို တည်ဆောက်ဖို့ပဲ။
ငါတို့ကမ္ဘာကို သိမ်းပိုက်ဖို့ ထွက်တဲ့အခါ
ငါတို့စစ်တပ်ကို မင်း ဦးဆောင်စေချင်တယ်။
ငါတို့ရဲ့ brand warrior နဲ့ CE...
- [တံခါးခေါက်သံ]
ငါတို့ အစည်းအဝေးလုပ်နေတာ!
[အလုပ်သမားတွေ အော်ဟစ်သံ]
ဘယ်လိုလုပ် ဝင်လာတာလဲ...
[စကားသံ မရှင်းလင်း]
MARY:
မင်း စကားများလွန်းတယ်။
ငါသာဆို “အစည်းအဝေးပြီးပြီ” လို့
ပြောလိုက်မှာ။
သန့်သန့်ရှင်းရှင်းနဲ့တော့ ကြည့်ကောင်းတယ်။
မင်းကတော့ စုတ်ပြတ်နေတယ် Fender bunny။
ငါ့အတွက် သေနတ်ရှိလား။
မရှိဘူး။ ဒါပေမဲ့ ငါ့မှာ ရှိတယ်။
တွေ့ရတာ ဝမ်းသာတယ် ကောင်လေး။
မင်းတို့နှစ်ယောက် ဆက်နမ်းနေကြမလား။
ဒါမှမဟုတ် လူတွေ သွားပစ်မလား။
[တေးဂီတ]
♪ ကြားဖူးတယ်၊ ပြောကြတာလည်း ကြားဖူးတယ်
♪ မင်းလုပ်နိုင်တဲ့အရာတွေကို
♪ တခြားဘယ်သူမှ မလုပ်နိုင်ဘူးလို့
♪ မင်းထင်နေတယ်တဲ့
♪ အွန်း
♪ မင်းက ဒီလိုလုပ်တာ တော်တယ်လို့ ကြားတယ်
- Jack၊ ငါ ကျည်ကုန်ပြီ။
- ♪ သိချင်တာက
♪ မင်း အဆင်သင့်ဖြစ်ပြီလား။
♪ အဆင်သင့်ဖြစ်ပြီလား။
♪ အိုး...
- [သေနတ်မောင်းသံ]
♪ ဆက်လုပ်လိုက်ကြစို့
♪ မျက်ရည်တွေ ကျပါစေ
♪ အဲဒါတွေကို လွှတ်ချလိုက်ပါလား။
♪ ချစ်လေး၊ လွှတ်ချလိုက်
♪ လာ
♪ အခု စလိုက်
♪ ဟုတ်ပြီ
♪ မင်း ကြည့်ကောင်းတယ် မိန်းမရေ
♪ အဲဒါပဲ ချိုချို
♪ ဝါး!
♪ ဒီည အားလုံး အဆင်ပြေတယ်
♪ ဟုတ်တယ်
♪ ဒီမှာကြည့်
ပြန်ဖြည့်!
[တေးဂီတ တဖြည်းဖြည်း ပျောက်]
Mary!
ရပါတယ်။
မလုပ်နဲ့!
Mary၊ နိုးပါ။
နိုးပါ Mary။
ကျေးဇူးပြုပြီး မသေပါနဲ့။
JACK:
လာပါ။
[သတ္တုကို တောက်ခေါက်သံ]
[Jack ရယ်သံ]
မင်းက ငါ့ကို လန့်အောင်လုပ်လိုက်တာပဲ Fender bunny။
တစ်ခါတလေ မိန်းမတစ်ယောက်အတွက်
လက်တွေ့ကျတာက အကျိုးရှိတယ်။
[ခစ်ခစ်ရယ်]
မင်း ဒဏ်ရာရလား။
မသိဘူး။
ဘာမှ မခံစားရဘူး။
ငါ ဘယ်လိုကြည့်ရလဲ။
ဟိုတစ်ယောက်ထက်တော့ ကောင်းတယ်။
[Jack ရယ်သံ]
သူ့ခေါင်းက လုံးဝ ပျောက်သွားတာပဲ။
[တေးဂီတ]
JACK:
သူတို့ အပေါ်ရောက်နေတာ ဘယ်လောက်ကြာပြီလဲ။
JIMBO:
ဟက်။ နှစ်ပတ်။
♪ သွားကြစို့
[အင်ဂျင် အရှိန်မြှင့်သံ]
သူ့အသံက တော်တော်ဆိုးဆိုးလေး
ဖြစ်သင့်သေးတယ်။
အင်း၊ အံ့ဩစရာမရှိဘူး။
Distributor တပ်တာကို
ဘယ်သူ သင်ပေးလိုက်တာလဲ။
JACK:
ငါ တပ်လိုက်တာပဲ။
တပ်လိုက်ရုံနဲ့ မပြီးဘူး ဦးနှောက်မရှိတဲ့ကောင်။
မီးပွားကို လေးဒီဂရီ
နောက်ကျအောင် ချိန်ရတယ်။
မဟုတ်ရင် timing ပျက်သွားမယ်။
JACK:
မင်း စကားတွေ ထွင်ပြောနေတာပဲ ထင်တယ်။
မင်းက ငါ့ကို ဂျစ်ပစီတွေဆီက ကယ်ပေးခဲ့တယ်။
အဲဒါက မမေ့သင့်တဲ့ ကျေးဇူးတစ်ခုပဲ။
ဒါက မင်းရဲ့ နောက်ဆုံးဘီယာ။
အခုတော့ မင်းရဲ့ နောက်ဆုံးဘီယာပဲ။
ကျေးဇူးပဲ Jimbo။
- [အင်ဂျင်အရှိန်မြှင့်သံ]
- ကြားတယ်မလား။
အိုး... ရင်သားအရသာလိုပဲ။
ကားက ဘယ်လိုလဲ။
JIMBO:
မောင်းဖို့ အဆင်သင့်ပဲ။
ဒီက Jack က ငါ့ခြံထဲက
အကောင်းဆုံးကားကို ဝယ်သွားတယ်။
မာကျောလွန်းလို့ မာရ်နတ်တောင် ကျော်နိုင်တယ်။
ကောင်းတယ်ကွာ။
[အင်ဂျင်နှိုးထားသံ]
ငါးကနေ တခြားဘာသတင်းရသေးလဲ။
Flounder ကို အတော်ကောင်းကောင်း
အူထုတ်ပြီးပြီ။
Second Sun တွေ နေရာတိုင်းမှာ
ရှိနေတယ်လို့ ပြောတယ်။
ပြီးတော့ Philadelphia ကမ်းခြေမှာရှိတဲ့
အခြေစိုက်စခန်းကိုလည်း ပြောပြသွားတယ်။
ကဲ။ ငါ ဂျစ်ပစီတွေနဲ့ တွေ့ဆုံပြီး
Philadelphia မှာ မင်းတို့နဲ့ တွေ့မယ်။
- [အင်ဂျင် အရှိန်မြှင့်သံ]
- ငါတို့ အားလုံးအတူ သွားမယ်ထင်တာ။
[ညည်းသံ]
သူ့ကို ငါ့အတွက် ဂရုစိုက်ပေး။
[တာယာချော်သံ]
DRIFTER:
သေစမ်း မိန်းမရေ!
မင်း ငါ့ကို နက်နက်ရှိုင်းရှိုင်း ခုတ်ပြန်ပြီ!
ငါ့ကို လာရှာလေ Old man။
♪ ဆုကြေး
♪ Bounty Killer က မင်းကို လာဖမ်းမယ်
♪ မင်းရဲ့ရင်ခွင်ထဲမှာ သေချင်တယ်
♪ ဒီည မင်းရဲ့အိပ်ရာပေါ်မှာ
မင်းသတ်တာကို ခံချင်တယ်
♪ လူသတ်သမား
♪ စစ်ပွဲဖြစ်နေပြီမို့
♪ မနက်အလင်းကို မမြင်ချင်ဘူး
♪ ပရဒိသုဆီ ခေါ်သွားပါ
♪ ငါ့သေခြင်းကို ဖြည်းဖြည်းလေး ဖြစ်ပါစေ
♪ အူး...
♪ ငါသေတဲ့အထိ မင်းနဲ့အတူ ချစ်ချင်တယ်
♪ ဆုကြေး
♪ Bounty Killer က မင်းကို လာဖမ်းမယ်
[သီချင်းအသစ် ဖွင့်နေ]
♪ မှိုပုံစံ နျူကလီးယားတိမ်တွေက
ငါ့ကို မျက်စိကန်းစေတယ်
♪ ချိုမြိန်တဲ့ မီးခိုးက
ကြောက်ရွံ့မှုနဲ့ ငါ့အဆုတ်ကို ဖြည့်တယ်
♪ ရှာမတွေ့နိုင်တဲ့ အချစ်ကို ရှာနေတယ်
♪ မင်းပေါ်လာသလို
♪ မိုးမည်းတွေ ရှင်းလင်းသွားတယ်
♪ ငါ့ကို ချစ်တယ်
♪ ပြီးတော့ ထပ်ပြီး ထွက်သွားတယ်
♪ ငါ့ကို ခုတ်တယ်
♪ ငါ သွေးထွက်တယ်၊ ပြီးတော့
♪ ငါ့ရဲ့ တစ်ခုတည်းသော ကာကွယ်မှုက
♪ ငါတည်ဆောက်ထားတဲ့ အချစ်ပဲ
♪ တိုက်ခိုက်ဖို့
♪ ငါ့နှလုံးသား ပြည့်လာတဲ့အထိ
♪ ဒီစစ်ပွဲကို ရပ်ပြီး ငါ့ကို တင်းတင်းဖက်ထား
♪ စိတ်လှုပ်ရှားမှုတိုင်းနဲ့
ငါ့ကို နာကျင်စေပါ
♪ ငါ့အတွင်းသားကို လှုပ်ခါပေး
♪ ငါ့အေးစက်မှုတွေကို ငြိမ်သက်စေ
♪ ငါ့ကို ပိုချစ်ပါ
♪ သတ်ဖြတ်တာထက်ပိုပြီး
- ဟေး။
- အိုး၊ မလုပ်နဲ့။
ဟီးဟီး။ တောင်းပန်ပါတယ်။
[ရယ်သံ]
အဲဒီရူးသွပ်တဲ့ ကောင်မကို
သင်ပေးလိုက်စမ်းပါ။
- နောက်ဆုတ်။
- [ရယ်သံ]
- ဒါ blooper ထဲ သွားတော့မယ်။
- ငါက...
Billy Bloom။
[ရယ်သံ]
- မင်း ခိုးလာတာလား။
- ဂျစ်ပစီတွေဆီက။
ဒီကောင်က ဘယ်သူလဲကွ။
[ရယ်သံ]
- ဟိုင်း။
ဘာကို လာရယ်နေတာလဲ။
Jack LeMans။
- ဆက်လုပ်။ ကင်မရာရိုက်နေတယ်။
- တောင်းပန်ပါတယ်။
ဒါက-
- စိတ်ကို စုစမ်းကွာ!
- တောင်းပန်ပါတယ်။
မင်း ဘယ်က...
သူက ငါ့-
သူက ငါ့သေနတ်ကိုင်ပေးတဲ့ကောင်။
ဒါက ဘာလဲကွာ။
တောင်းပန်ပါတယ်။
[ရယ်သံ]
တောင်းပန်ပါတယ်။ မင်း ငါ့ကို သေစေနေတာပဲ။
- အိုကေ။ တောင်းပန်ပါတယ်။ အိုကေ။
- အိုကေ။
Mark။
[သတ္တု ပလွတ်ကျသံ]
တောင်းပန်ပါတယ်။ ဒီလိုလုပ်လို့ရမလား...
[ရယ်သံ]
ဝိုး။
ရွှေ့ပြီးတော့-
- [ရယ်သံ]
- မြှောက်။
- အင်း...
- [ဘီးပ်]
အိုး၊ မွေးနေ့အရသာလိုပဲ။
[ဘီးပ်]
အိုး၊ ခရစ္စမတ်အချိန်အရသာလိုပဲ။
အိုး၊ ရင်သားအရသာလိုပဲ။
[ဘီးပ်]
Bazooka အရသာလိုပဲ။ အိုး။
- [ဘီးပ်]
- အိုး၊ နွေဦးမြက်ခင်းပြင်အရသာလိုပဲ။
Drifter!
ဒီမှာ၊ သွားစမ်း။
[ရယ်သံ]
အဲဒါဆို မင်းအတွက်
အကွက်ကောင်းတစ်ကွက် မဟုတ်ဘူးပေါ့။
[ရယ်သံ]
♪ ဒီစစ်ပွဲကို ရပ်ပါ
♪ ငါ့ကို တင်းတင်းဖက်ထား
♪ စိတ်လှုပ်ရှားမှုတိုင်းနဲ့
ငါ့ကို နာကျင်စေပါ
♪ ငါ့အတွင်းသားကို လှုပ်ခါပေး
♪ ငါ့အေးစက်မှုတွေကို ငြိမ်သက်စေ
♪ ငါ့ကို ပိုချစ်ပါ
♪ သတ်ဖြတ်တာထက်ပိုပြီး
♪ အားလုံးပြောပြီး လုပ်ပြီးသွားတဲ့အခါ
♪ နောက်တစ်ကြိမ်ဆိုတာ မလာတော့ရင်
♪ မင်းက တစ်ယောက်တည်းသောသူဆိုတာ ငါသိတယ်
♪ ဖမ်းဆီးထားခံရသူက
♪ မင်းရဲ့ အပြင်းဆုံးသေနတ်ကြောင့်
♪ ဒီစစ်ပွဲကို ရပ်ပါ
♪ ငါ့ကို နာကျင်စေပါ
♪ ငါ့အတွင်းသားကို လှုပ်ခါပေး